egulēšanu.
Vispārējas un statistiskas informācijas, tehniskās dokumentācijas
veidošanu un izplatīšanu par darbībām un pakalpojumiem ar
kodoldegvielu.
Dotācijas un subsīdijas, lai atbalstītu kodolmateriālu ieguves nozari un
nozares, kas šos materiālus apstrādā. 
Neuzskaita:
Kodoldegvielas transportēšanu (
04.500
); radioaktīvo atkritumu
savākšanu, apstrādi, pārstrādi, glabāšanu un apglabāšanu (
05.100
).
04.340
Pārējie kurināmā veidi
13
/
37

Kodā 04.340 uzskaita:
Vadību kurināmā pakalpojumiem, piemēram, spirts, koksne un koksnes
atkritumi, cukurbiešu graizījumi un citi nekomerciāli kurināmā veidi.
Vispārējas un statistiskas informācijas, tehniskas dokumentācijas
veidošanu un izplatīšanu par šādu kurināmā veidu pieejamību, ražošanu
un izmantošanu.
Dotācijas un subsīdijas, lai veicinātu minēto kurināmā veidu izmantošanu
enerģijas ražošanai.
Neuzskaita:
Mežsaimniecību (04.220); vēja un saules enerģiju (04.350 vai 04.360);
ģeotermālos resursus (04.360).
04.350
Elektroenerģija
Kodā 04.350 u