(01.220); ārvalstīs izvietotas militārās vienības (02.100); militāro
palīdzību ārvalstīs (02.300); vispārējās ārvalstu ekonomiskās un
komerciālās darbības (04.110); tūrisma aktivitātes un pakalpojumus
(04.730).
01.131
Ārlietu pārvalde
Kodā 01.131 uzskaita:
Ārlietu ministrijas un tās sniegto pakalpojumu vadību.
01.132
Diplomātiskās un konsulārās pārstāvniecības
Kodā 01.132 uzskaita:
Diplomātisko un konsulāro pārstāvniecību ārvalstīs un diplomātisko
pārstāvniecību starptautiskajās organizācijās vadību.
Informācijas un kultūras dienestu darbību vai atbalstu to darbībai, ja tie
nodrošina informāciju par Latvijas Republiku ārpus tās teritorijas; ārvalstīs
izvietoto bibliotēku, lasītavu un uzziņas dienestu darbību vai atbalstu to
darbībai.
01.133
Iemaksas vispārējo starptautisko organizāciju (institūciju) darbības
veicināšanai
Kodā 01.133 uzskaita:
Iemaksas – regulārās dalības maksas – Latvijas Republikas dalības
starptautiskajās organizācijās nodrošināšanai.
01.200
Ekonomiskā palīdzība ārva