u piemērošanas valsts kontroli un uzraudzību.
Neuzskaita:
Darba aktivitātes saistībā ar konkrētu nozari klasificē attiecīgajā 04.200
līdz 04.700 funkcijas kodā; pabalstu bezdarba gadījumā (10.500).
04.121
Vispārēju nodarbinātības jautājumu vadība
Kodā 04.121 uzskaita:
Vispārēju darba un pakalpojumu vadību; vispārējas darba politikas
noteikšanu un īstenošanu; darba apstākļu uzraudzību un regulēšanu,
piemēram, darba stundas, algas, drošību, sakaru uzturēšanu šajā jomā
starp dažādām valdības struktūrām un starp valdību un rūpniecības,
biznesa un darba organizācijām.
Darbību vai atbalstu vispārējām programmām vai shēmām, lai veicinātu
darba mobilitāti, samazinātu dzimumu, rasu, vecuma un citu
diskrimināciju, samazinātu bezdarba līmeni, veicinātu nelabvēlīgo un citu
grupu nodarbinātību, kurās ir augsts bezdarba līmenis; darba biržu
darbību; arbitrāžas un starpniecības pakalpojumu darbību vai atbalstu.
Vispārējas un statistiskas informācijas, tehniskās dokumentācijas
veidošanu un izplatīšanu