ortlīdzekļu
parkus), valdības izmantotas izdevniecības, centralizētus datoru un datu
apstrādes pakalpojumus.
Neuzskaita:
Citus vispārējas nozīmes dienestus, kas saistīti ar konkrētu funkciju. Tos
klasificē saskaņā ar atbilstošo funkciju.
01.400
Fundamentāli zinātniski pētījumi
Fundamentāli zinātniski pētījumi ir eksperimentāls vai teorētisks darbs,
ko veic, lai iegūtu jaunas zināšanas par parādību un novērojamo faktu
pamatsakarībām, neņemot vērā jebkādu turpmāko iespējamo
izmantošanu.
Kodā 01.400 uzskaita:
Fundamentālajos pētījumos iesaistīto valdības institūciju vadību un
darbību - subsīdijas, kuru mērķis ir atbalstīt pētniecības institūtu un citu
organizāciju fundamentālos pētījumus.
Neuzskaita:
Izmantojamas zinātņietilpīgas izstrādnes un pētījumus (izmantojamus
pētījumus un eksperimentālas izstrādnes). Tos klasificē saskaņā ar
atbilstošo funkciju.
01.500
Lietišķie pētījumi un eksperimentālās izstrādnes
Lietišķie pētījumi ir oriģināli pētījumi, kurus veic, lai iegūtu jaunas
zināšanas