auto transporta sistēmu un ar tām saistīto iekārtu vai ierīču
celtniecību vai ekspluatāciju.
Vispārējas un statistiskas informācijas, tehniskās dokumentācijas
veidošanu un izplatīšanu par autotransporta darbību un ceļu būvi.
Dotācijas un subsīdijas, lai atbalstītu ceļu infrastruktūras sistēmas un
iekārtas darbību, būvniecību, uzturēšanu vai uzlabošanu.
Autoceļus, pilsētu ielas, velosipēdu un gājēju celiņus.
Neuzskaita:
Ar Ceļu policijas darbību saistītu kontroli (
03.100
); dotācijas un subsīdijas
autotransporta līdzekļu ražotājiem (
04.420
); ielu tīrīšanu (
05.100
); trokšņa
norobežojumu, barjeru un citu prettrokšņa līdzekļu ierīkošanu, ieskaitot
pilsētas ielu posmu pārklāšanu ar troksni slāpējošu segumu vides
aizsardzības nolūkos (
05.300
); ielu apgaismojumu (
06.400
).
04.520
Ūdenstransports
15
/
37

Kodā 04.520 uzskaita: Vadību darbībām un pakalpojumiem saistībā ar
iekšējo, piekrastes un okeāna ūdenstransporta sistēmu un
nodrošinājumu, tai skaitā ostas, doki, navigācijas palīglīd