savākšanu un attīrīšanu (05.200).
06.400
Ielu apgaismošana
 
Kodā 06.400 uzskaita:
Ielu apgaismojuma darbības vadību; ielu apgaismojuma standartu izstrādi
un regulēšanu.
Ielu apgaismojuma uzstādīšanu, darbību, uzturēšanu, uzlabošanu.
 
Neuzskaita:
Apgaismošanas darbības un pakalpojumus saistībā ar šoseju būvniecību
un darbību (04.510).
06.500
Teritoriju un mājokļu apsaimniekošanas lietišķie pētījumi un
eksperimentālās izstrādnes
 
Kodā 06.500 uzskaita:Ar teritoriju un mājokļu apsaimniekošanu
saistītajos lietišķajos pētījumos un eksperimentālajā attīstībā iesaistītu
valsts institūciju darbību.
Dotācijas un subsīdijas, lai atbalstītu praktiskos pētījumus un
eksperimentālo attīstību, kas saistīta ar teritoriju un mājokļu
apsaimniekošanu un kuru veic pētniecības institūti un citas organizācijas.
 
Neuzskaita:
Fundamentālos pētījumus (
01.400
), lietišķos pētījumus un eksperimentālo
attīstību attiecībā uz būvniecības metodēm vai materiāliem (
04.840
).
06.600
Pārējā citur neklasificētā teri