toriju un mājokļu apsaimniekošanas
darbība
 
Kodā 06.600 uzskaita:Citur neklasificētas teritoriju un mājokļu
apsaimniekošanas darbības vai atbalstu tādām darbībām kā vispārējas
politikas, plānu, programmu un budžetu izstrādāšana, koordinācija un
22
/
37

uzraudzība; dzīvokļu un teritoriju pārvaldi un vadību, vides aizsardzības
lietu pārvaldi un vadību, ar mājokļiem un teritoriju saistīto normatīvo aktu
un standartu sagatavošanu un ieviešanu; kapsētu vadību; vispārējas un
statistiskas informācijas, tehniskās dokumentācijas veidošanu un
izplatīšanu par mājokļiem un teritoriju.
Ar teritoriju un mājokļu apsaimniekošanas darbību saistītu vadību,
darbību vai atbalstu, kuru nevar attiecināt uz 
06.100
, 
06.200
, 
06.300
,
06.400
 vai 
06.500
 kodu.
07.000
Veselība
 
Kodā 07.000 uzskaita:Valdības izdevumus veselības aprūpei, kas saistīti
ar pakalpojumu sniegšanu indivīdiem vai kolektīvam patēriņam. Izdevumi
par pakalpojumiem indivīdiem ir attiecināti uz attiecīgo 
07.100
–
07.400
kodu; izdevu