tu ieviešanu, tajā skaitā ārstniecības iestāžu,
ārstu, vidējā un jaunākā medicīniskā personāla atbilstības novērtēšanu;
vispārējas informācijas, tehniskas dokumentācijas un statistikas
veidošanu un izplatīšanu par veselību; investīcijas veselības aprūpes
vadībai.
07.620
Pārējie veselības aprūpes pakalpojumi
 
Kodā 07.620 uzskaita:
Veselības jautājumus un pakalpojumus, kurus nevar attiecināt uz 
07.100
,
07.200
, 
07.300
, 
07.400
 vai 
07.500
 kodu.
08.000
Atpūta, kultūra un reliģija
 
Kodā 08.000 uzskaita:
Izdevumus atpūtai, kultūrai un reliģijai.
Valdības politikas noteikšanu un vadību; normatīvo aktu un standartu
noteikšanu un ieviešanu par atpūtas un kultūras pakalpojumu sniegšanu;
praktiskos pētījumus un eksperimentālo attīstību saistībā ar atpūtas,
kultūras un reliģijas jautājumiem un pakalpojumiem.
08.100
Atpūtas un sporta pasākumi
 
Kodā 08.100 uzskaita:Atpūtas un sporta pasākumus; sporta pasākumu
nodrošinājuma uzraudzību un regulēšanu, centralizētās grāmatvedības
kārtošanu.
Pa