lpojumus, kurus nevar attiecināt uz 02.100,
02.200, 02.300 vai 02.400 funkcijas kodu.
Neuzskaita:
Kara veterāniem sniegto pakalpojumu vadību (10.200).
03.000
Sabiedriskā kārtība un drošība
03.100
Policija
03.110
Policijas dienesti
Kodā 03.110 uzskaita:
Policijas darbības un dienestu vadību, policijas vai tās funkcijas izpildes
nodrošināšanai izveidoto iestāžu darbību, tai skaitā kārtības, kriminālās
policijas, pārējo specializēto policijas vienību darbību, bruņojuma,
materiāli tehnisko līdzekļu apgādi, sakaru un informācijas sistēmu izveidi
un uzturēšanu, informācijas apmaiņas nodrošināšanu starp iestādēm.
Citu valsts varas iestāžu uzturēto speciālo policijas spēku darbību;
policijas laboratoriju darbību; policijas apmācības programmu darbību un
atbalstu.
Neuzskaita:
Policijas koledžas, kuras papildus policijas apmācībai piedāvā vispārējo
izglītību (09.200, 09.300 vai 09.400).
03.120
Robežsardze
Kodā 03.120 uzskaita:
Robežsardzes darbību un dienestu vadību, valsts robežas joslas
uzturē