sas pašvaldību finanšu
izlīdzināšanas fondā.
01.890
Pārējie citur neklasificētie vispārēja rakstura transferti starp dažādiem
valsts pārvaldes līmeņiem
Kodā 01.890 uzskaita:
Pārējos vispārēja rakstura transfertus starp dažādiem valsts pārvaldes
līmeņiem.
Izdevumus neparedzētiem gadījumiem.
02.000
Aizsardzība
02.100
Militārā aizsardzība
Kodā 02.100 uzskaita:
Militārās aizsardzības pārvaldi un vadību; bruņoto spēku vienību darbību
un nodrošinājumu; ārvalstīs esošo aizsardzības atašeju un pārstāvju
darbības nodrošināšanu; inženieru, transporta, sakaru, izlūkošanas,
materiālās apgādes un pārējo aizsardzības spēku speciālistu darbību;
bruņoto spēku rezervju un kaujas nodrošinājuma daļas, piemēram,
apgādi, medicīnu; darbību vai atbalstu; lauka hospitāļus.
Neuzskaita:
Militārās palīdzības pārstāvniecības (02.300); bāzes hospitāļus
(stacionārus) (07.300); militārās mācību iestādes, kurās mācību
programma līdzīga civilo iestāžu mācību programmai (arī ja
apmeklēšanas iespēja ir ierobežota tikai 