ietver
stacionāro veselības aprūpi un rehabilitācijas terapiju ar mērķi ārstēt
pacientu, nevis nodrošināt ilgtermiņa atbalstu.
Slimnīcas ir iestādes, kas piedāvā stacionāro aprūpi kvalificētu ārstu
uzraudzībā. Specializētie centri, rehabilitācijas slimnīcas, kas arī sniedz
stacionāro aprūpi.
Slimnīcu pakalpojumi ietver zāles, protēzes, medicīnas iekārtas un
aprīkojumu un citus ar veselību saistītus produktus, kas tiek nodrošināti
slimnīcu pacientiem. Tie ietver arī slimnīcu nemedicīnas izdevumus par
vadību; darbiniekiem, kas nav mediķi; pārtiku; izmitināšanu (arī
darbinieku izmitināšanu).
 
Neuzskaita:
Militāros lauka hospitāļus (02.100); ārstu prakses, institūcijas invalīdiem
un rehabilitācijas centrus, kuri tiem sniedz ilgtermiņa atbalstu (10.120);
veco ļaužu pansionātus (10.200). Neietver maksājumus pacientiem par
ienākumu zudumu hospitalizācijas dēļ (10.110).
07.310
Reģionālās daudzprofilu slimnīcas un lokālās daudzprofilu
slimnīcas
 
Kodā 07.310 uzskaita:Reģionālo daudzprofilu sli