rīkošanu, tajā skaitā
pilsētas ceļu posmu vai dzelzceļu pārklāšanu ar troksni slāpējošu
segumu; pasākumus ūdenstilpņu attīrīšanai no piesārņojuma;
pasākumus, lai kontrolētu, samazinātu vai novērstu siltumnīcas efektu
izraisošu gāzu un citu piesārņotāju izplūdi, kas negatīvi ietekmē gaisa
kvalitāti; emisijas; pasākumus piesārņotas augsnes attīrīšanai un vidi
piesārņojošu produktu uzglabāšanai, pārstrādei paredzētu iekārtu izbūvi,
uzturēšanu un darbību; vidi piesārņojošu produktu transportēšanu.
Ar piesārņojuma novēršanu, samazināšanu un kontroli saistītu darbību
vadību, uzraudzību, pārbaudi vai atbalstu.
Subsīdijas darbībām, kas saistītas ar piesārņojuma novēršanu,
samazināšanu un kontroli.
05.400
Bioloģiskās daudzveidības un ainavas aizsardzība
 
Kodā 05.400 uzskaita:
Darbības saistībā ar faunas un floras sugu aizsardzību, tajā skaitā
izzudušu sugu atkārtotu ieviešanu un apdraudētu sugu atjaunošanu,
izplatības vietu aizsardzību, tajā skaitā dabas parku un rezervātu
pārvaldību un ainavu