eņos.
Piesārņota ūdens apstrāde ietver jebkādu mehānisku, bioloģisku vai citu
progresīvu procesu, kas padara piesārņoto ūdeni atbilstošu attiecīgajām
vides kvalitātes prasībām vai citām kvalitātes normām.
Notekūdeņu savākšanas (kanalizācijas) sistēmu un piesārņota ūdens
attīrīšanas vadību, uzraudzību, pārbaudi, darbību vai atbalstu.
Subsīdijas, lai atbalstītu šādu sistēmu darbību, būvniecību, uzturēšanu
vai uzlabošanu.
05.300
Vides piesārņojuma novēršana un samazināšana
 
Kodā 05.300 uzskaita:
Darbības, kas saistītas ar integrēto piesārņojuma kontroli un novēršanu,
gaisa aizsardzību, klimata pārmaiņu samazināšanu, augsnes, virszemes 
20
/
37

un pazemes ūdens resursu aizsardzību, trokšņa, vibrācijas un smaku
samazināšanu, piesārņoto teritoriju izpēti, attīrīšanu, kodoldrošību un
aizsardzību pret radiāciju.
Šīs darbības ietver novērošanas sistēmu un staciju (izņemot
meteoroloģiskās stacijas) būvniecību, uzturēšanu un darbību; trokšņa
norobežojumu, barjeru un citu prettrokšņa līdzekļu ie