kaita:
Dotācijas un subsīdijas lidmašīnu ražotājiem (
04.420
). 
04.550
Cauruļvadu un pārējie transporta veidi
Kodā 04.550 uzskaita:
Vadību darbībām un pakalpojumiem saistībā ar cauruļvadu un citu
transporta veidu sistēmu, tai skaitā funikuleri, trošu vagoniņi, trošu ceļi,
funkcionēšanu, izmantošanu, būvniecību un uzturēšanu.
Uzraudzību un regulēšanu cauruļvadu un citu veidu transporta sistēmu
izmantotājiem, tai skaitā aprīkojums, operatoru iemaņu un apmācības
reģistrācija, licencēšana un inspicēšana; drošības standarti, cauruļvadu
un citu veidu transporta sistēmu darbību, tai skaitā privilēģiju piešķiršana,
tarifu noteikšana, pakalpojumu līmenis un biežums, un cauruļvadu un citu
veidu transporta sistēmu būvniecībai un uzturēšanai.
Cauruļvadu un citu veidu transporta sistēmu, kas nav uzņēmuma veida
sistēmas, būvniecību vai darbību.
Vispārējas un statistiskas informācijas, tehniskas dokumentācijas
veidošanu un izplatīšanu par cauruļvadu un citu veidu transporta sistēmu
darbību un būvnie