zekļi un
aprīkojums, kanāli, tilti, tuneļi, kuģu ceļi, viļņu lauzēji, moli, piestātnes,
stacijas funkcionēšanu, izmantošanu, būvniecību un uzturēšanu.
Uzraudzību un regulēšanu ūdenstransporta lietotājiem (kuģu un to
komandu reģistrācija, licencēšana un inspicēšana, noteikumi par
pasažieru un kravas drošību u.c.), ūdens transporta sistēmas darbībai
(privilēģiju piešķiršana, kravas pārvadājumu tarifu un pasažieru
pārvadājumu maksas apstiprināšana, transporta kustības laika un
maršrutu biežuma noteikšana u.tml.) un ūdenstransporta iekārtu
būvniecībai un uzturēšanai.
Nekomerciālo ūdenstransporta sistēmu un līdzekļu (piemēram, prāmju)
celtniecību vai ekspluatāciju.
Vispārējas un statistiskas informācijas, tehniskās dokumentācijas
veidošanu un izplatīšanu par ūdenstransporta sistēmu un ūdenstransporta
nodrošinājuma būvniecību.
Dotācijas, lai atbalstītu ūdenstransporta sistēmas un iekārtas darbību,
būvniecību, uzturēšanu vai uzlabošanu.
Radio un satelītu navigācijas palīglīdzekļus; avārijas g