 estētiskās vērtības aizsardzību, tajā skaitā bojātu
ainavu atjaunošanu, lai nostiprinātu to estētisko vērtību, pamestu šahtu
un karjeru rehabilitāciju.
Ar bioloģiskās daudzveidības un ainavu aizsardzību saistītu darbību
uzraudzību, apsekošanu vai atbalstu.
Subsīdijas darbībām, kas saistītas ar bioloģiskās daudzveidības un
ainavu aizsardzību un saglabāšanu.
05.500
Vides aizsardzības lietišķie pētījumi un attīstība
 
Kodā 05.500 uzskaita:
Ar vides aizsardzību saistītajos lietišķajos pētījumos un eksperimentālajā
attīstībā iesaistītu valdības institūciju darbību.
Subsīdijas, lai atbalstītu praktiskos pētījumus un eksperimentālo
attīstību, kas saistīta ar vides aizsardzību un kuru veic pētniecības
institūti un citas organizācijas.
 
Neuzskaita:
Fundamentālos zinātniskos pētījumus (01.400).
05.600
Pārējā citur neklasificētā vides aizsardzība
 
Kodā 05.600 uzskaita:
Vides piesārņošanas un attīrīšanas regulēšanu un pārvaldīšanu.
Tādu darbību vadību, regulēšanu, uzraudzību, kas saistītas ar v