stība
Kodā 02.400 uzskaita:
Ar aizsardzību saistītos lietišķajos pētījumos un eksperimentālajā
attīstībā iesaistītu valsts institūciju vadību; dotācijas, lai atbalstītu
lietišķos pētījumus un eksperimentālo attīstību, kas saistīta ar
aizsardzību un ko veic pētniecības institūti un citas organizācijas.
Fundamentālo pētījumu, praktisko pētījumu un eksperimentālās attīstības
definīcijas ir sniegtas sadaļā ar funkcijas kodu 01.400 un 01.500
Neuzskaita:
Fundamentālos pētījumus (01.400).
02.500
Pārējā iepriekš neklasificētā aizsardzības darbība
Kodā 02.500 uzskaita:
Iepriekš neklasificētās pārējās aizsardzības darbības; vadību, darbību,
7
/
37

pakalpojumus vai atbalstu ar aizsardzību saistītai vispārējai politikai;
plānu, programmu un budžeta izstrādāšanu, vadību, koordināciju un
uzraudzību; ar aizsardzību saistītu normatīvo aktu sagatavošanu un
ieviešanu; vispārējas un statistiskas informācijas, tehniskas
dokumentācijas par aizsardzību veidošanu un izplatīšanu.
Aizsardzības darbību un paka