, bet kuru prioritāte ir praktiski mērķi.
Eksperimentālā attīstība ir sistemātisks darbs, kas pamatojas uz
zināšanām, kuras iegūtas pētījumos un praktiskajā pieredzē, un kas ir
saistīts ar jaunu materiālu, produktu un iekārtu izstrādi, ar jaunu procesu,
sistēmu un pakalpojumu ieviešanu vai ar nozīmīgiem uzlabojumiem jau
izstrādātajos vai ieviestajos pētījumos un izstrādnēs.
Kodā 01.500 uzskaita:
Ar vispārējiem valdības dienestiem saistītos lietišķos pētījumus un
eksperimentālā attīstībā iesaistīto valdības institūciju vadību un darbību.
Subsīdijas, lai atbalstītu pētniecības institūtu un citu organizāciju
lietišķos pētījumus un eksperimentālo attīstību, kas saistīta ar
vispārējiem valdības dienestiem.
Lietišķo pētījumu sākotnējo izpēti, kas tiek veikta, lai iegūtu jaunas
zināšanas, bet sākotnēji saistīta ar konkrētu praktisku nolūku vai mērķi.
Neuzskaita:
Fundamentālos zinātniskos pētījumus (01.400)
.
01.501
(Svītrots ar MK 
08.12.2009.
 noteikumiem Nr.1404)
01.502
(Svītrots ar MK 
08.