, naftu no urbumiem vai citiem avotiem, tādiem kā
degslāneklis vai darvas smiltis, un pilsētas gāzes sadali neatkarīgi no tās
sastāva.
Naftas un dabasgāzes pakalpojumus, naftas un dabasgāzes resursu
konservāciju, atklāšanu, izstrādi un racionālu izmantošanu; naftas un
dabasgāzes iegūšanas, apstrādes, sadales un izmantošanas uzraudzību
un regulēšanu.
Vispārējas un statistiskas informācijas, tehniskās dokumentācijas 
veidošanu un izplatīšanu par darbībām un pakalpojumiem ar naftu un
dabasgāzi.
Dotācijas un subsīdijas, lai atbalstītu naftas ieguves nozari un nozari, kas
nodarbojas ar jēlnaftas un saistītu šķidru un gāzveida produktu
rafinēšanu. 
Neuzskaita:
Naftas vai dabasgāzes transportēšanu (
04.500
).
04.330
Kodoldegviela
Kodā 04.330 uzskaita: Kodoldegvielu un tās pakalpojumus;
kodolmateriālu resursu konservāciju, atklāšanu, izstrādi un racionālu
izmantošanu; kodoldegvielas materiālu iegūšanas, apstrādes un
kodoldegvielas elementu izgatavošanas, sadales un izmantošanas
uzraudzību un r