nstitūcijas.
 
Neuzskaita:
Fundamentālos pētījumus (
01.400
).
04.850
Transporta lietišķie pētījumi un eksperimentālās izstrādnes
 
Kodā 04.850 uzskaita:
Ar transportu saistītajos lietišķajos pētījumos un eksperimentālajā
attīstībā iesaistītu valdības institūcijas vadību un darbību.
Dotācijas un subsīdijas, lai atbalstītu lietišķos pētījumus un
eksperimentālo attīstību, kas saistīta ar transportu un kuru veic
pētniecības institūti un citas organizācijas.
 
Neuzskaita:
19
/
37

Fundamentālos pētījumus (01.400).
04.860
Sakaru pētījumi un eksperimentālās izstrādnes
 
Kodā 04.860 uzskaita:Ar sakaru jomu saistītajos lietišķajos pētījumos un
eksperimentālajā attīstībā iesaistītu valdības institūciju vadību un
darbību.
Dotācijas un subsīdijas, lai atbalstītu lietišķos pētījumus un
eksperimentālo attīstību, kas saistīta ar sakaru jomu un kuru veic
pētniecības institūti un citas institūcijas.
 
Neuzskaita:
Fundamentālos pētījumus (
01.400
).
04.870
Citu nozaru lietišķie pētījumi un eksperimentā