bulatoros pakalpojumus.
Zobārstniecības iestādēm nav noteikti jāatrodas zobārstu uzraudzībā vai
jānodarbina zobārsti; tās uzraudzīt vai tur strādāt var arī mutes higiēnas
speciālisti vai zobārstniecības palīgnozaru speciālisti.
Zobārstniecības pakalpojumu sniegšanu ambulatorajiem pacientiem.
Vispārēju vai specializētu zobārstniecības iestāžu un zobārstu, mutes
higiēnas speciālistu vai citu zobārstniecības palīgnozaru speciālistu
sniegto zobārstniecības pakalpojumu pārbaudi, darbību vai atbalstu.
Zobu protēžu izgatavošanas un ielikšanas izmaksas.
 
Neuzskaita:
Zobu protēzes (07.130); zobārstnieciskās korekcijas speciālistu
(ortodontu) pakalpojumus (07.220); medicīnisko laboratoriju pakalpojumus
(07.240).
07.240
Vidējā medicīniskā personāla pakalpojumi
 
Kodā 7.240 uzskaita:Vidējā medicīniskā personāla pakalpojumu
sniegšanu ambulatorajiem pacientiem.
Medicīnas māsu, ārsta palīgu (feldšeru), vecmāšu, fizioterapeitu,
ergoterapeitu, logopēdu vai citu ārstniecības personu sniegtos 
24
/
37

