ra transfertus starp
dažādiem valdības līmeņiem (01.800).
01.700
Vispārējās valdības sektora (valsts un pašvaldības) parāda darījumi
Kodā 01.700 uzskaita:
Maksājumus par aizņēmumiem un izdevumus, kas saistīti ar aizņēmumu
izlaišanu un apdrošināšanu.
Neuzskaita:
Valsts parāda vadības izdevumus un parāda pamatsummas atmaksu
(01.120).
01.710
Valdības valsts parāda darījumi
01.711
Valdības iekšējā valsts parāda darījumi
Kodā 01.711 uzskaita:
Izdevumus valsts iekšējo saistību izpildei, valsts iekšējā parāda procentu
nomaksu un izdevumus par pakalpojumiem valsts iekšējā parāda
kārtošanai.
01.712
Valdības ārējā valsts parāda darījumi
Kodā 01.712 uzskaita:
Izdevumus valsts ārējo saistību izpildei, valsts ārējā parāda procentu
nomaksai un izdevumus par pakalpojumiem valsts ārējā parāda
kārtošanai.
01.720
Pašvaldību budžetu parāda darījumi
01.721
Pašvaldību budžetu iekšējā valsts parāda darījumi
Kodā 01.721 uzskaita:
Izdevumus pašvaldības maksājumiem valsts iekšējo saistību izpildei,
valsts iekš