dību
uzraudzību un regulēšanu un medību licenču izsniegšanu.
Dotācijas un subsīdijas, lai atbalstītu komerciālās zvejošanas darbības,
tai skaitā darbības ar zivju inkubatoriem, pieredzes apmaiņu, krājumiem
vai selekciju utt. un medniecības nozari. 
Neuzskaita:
Dabas parku un rezervātu vadību, darbību vai atbalstu (
05.400
).
04.231
(Svītrots ar MK 
08.12.2009.
 noteikumiem Nr.1404)
04.232
(Svītrots ar MK 
08.12.2009.
 noteikumiem Nr.1404)
12
/
37

04.240
Atbalsts lauksaimniecības, mežsaimniecības, zivsaimniecības un
medniecības nozaru pasākumiem
Kodā 04.240 uzskaita: Valsts un ES atbalsta saņēmējus saistībā ar
lauksaimniecības, mežsaimniecības zivsaimniecības un medniecības
nozaru pasākumiem un darbībām.
Darbību vai atbalstu programmām un struktūrām, lai stabilizētu vai
uzlabotu produkcijas cenas un saimniecību ienākumus; pieredzes
apmaiņas dienestus, kas paredzēti zemnieku darbības aktivizēšanai un
atbalstam.
Iepriekš neklasificētu darbību vai atbalstu lauksaimniecības,
mežsaimniecība