s, zivsaimniecības un medniecības nozarēm.
04.250
(Svītrots ar MK 
08.12.2009.
 noteikumiem Nr.1404)
04.300
Kurināmais un enerģētika
04.310
Ogles un pārējais cietais kurināmais
Kodā 04.310 uzskaita: Visu veidu ogles, brūnogles un kūdru neatkarīgi no
to iegūšanas vai bagātināšanas metodēm un minētā kurināmā konversiju
uz citiem kurināmā veidiem, piemēram, koksu vai gāzi.
Cietā minerālā kurināmā resursu konservāciju, atklāšanu, izstrādi un
racionālu izmantošanu; cietā minerālā kurināmā iegūšanas, apstrādes,
sadales un izmantošanas uzraudzību un regulēšanu.
Vispārējas un statistiskas informācijas, tehniskās dokumentācijas
veidošanu un izplatīšanu par darbībām un pakalpojumiem ar cieto
minerālo kurināmo.
Dotācijas un subsīdijas, lai atbalstītu cietā minerālā kurināmā nozari un
koksa, brikešu vai rūpnieciskās gāzes nozares. 
Neuzskaita:
Cietā minerālā kurināmā transportēšanu (
04.500
).
04.320
Nafta un dabas gāze
Kodā 04.320 uzskaita: Dabasgāzi, sašķidrinātās naftas gāzes un
rafinētās gāzes