ides
aizsardzības veicināšanu - vispārējas politikas, plānu, programmu un
budžetu izstrādāšana, vadība, koordinācija un uzraudzība; vides
aizsardzības pakalpojumu nodrošināšanai nepieciešamo normatīvo aktu
un standartu sagatavošana un ieviešana; vispārējas informācijas,
tehniskas dokumentācijas un statistikas veidošana un izplatīšana par
vides aizsardzību.
Vides aizsardzības pakalpojumus, kurus nevar attiecināt uz 05.100,
05.200, 05.300, 05.400 vai 05.500 funkcijas kodu.
06.000
Teritoriju un mājokļu apsaimniekošana
06.100
Mājokļu attīstība
 
Kodā 06.100 uzskaita:
Mājokļu attīstības darbības un pakalpojumu vadību; mājokļu attīstības
darbības veicināšanu, novērošanu un novērtēšanu neatkarīgi no tā, vai
šīs darbības ir padotas valsts iestādēm; mājokļu standartu izstrādi un
regulēšanu.
Graustu novākšanu saistībā ar mājokļu nodrošināšanu; dzīvojamo ēku
celtniecībai nepieciešamās zemes iegūšanu; dzīvojamo vienību
celtniecību vai iegādi un pārveidošanu vispārējām sabiedrības
vajadzībām vai ci