ekonomiskām un komerciālām
darbībām kā eksporta un importa tirdzniecība kopumā, preču un
vērtspapīru tirgus, vispārēja ienākumu kontrole, vispārējas tirdzniecības
veicināšanas darbības, vispārēja monopolu regulēšana un citi
ierobežojumi saistībā ar tirdzniecību un ienākšanu tirgū utt.; banku
nozares uzraudzību.
04.112
Vispārēji ekonomiski un komerciāli pakalpojumi
Kodā 04.112 uzskaita:
Darbību vai atbalstu institūcijām, kuras nodarbojas ar patentiem, preču
zīmēm, autortiesībām, uzņēmumu reģistrēšanu, meteoroloģiskajām
prognozēm, standartiem, hidroloģiskajiem apsekojumiem, ģeodēzijas
apsekojumiem, akreditāciju, metroloģiju, inovācijām, mazo un vidējo
uzņēmumu attīstības veicināšanu, patērētāju izglītošanu un aizsardzību.
Sadarbības līgumu vadību ar starptautiskajām institūcijām.
Dotācijas un subsīdijas, lai veicinātu vispārējas ekonomiskas un
komerciālas politikas un programmas.
04.120
Vispārēji nodarbinātības jautājumi
Kodā 04.120 uzskaita:
Vispārēju darba un pakalpojumu vadību; vispār