sa īstenošanu meža apsaimniekošanā.
Mežsaimniecību un tās pakalpojumu vadību.
Meža apsaimniekošanu un izmantošanu regulējošo normatīvo aktu
ievērošanas uzraudzību.
Normatīvo aktu efektivitātes novērtēšanu un priekšlikumu sagatavošanu
to efektivitātes uzlabošanai.
Meža monitoringa veikšanu un meža patoloģiskā stāvokļa uzraudzību.
Reproduktīvā materiāla ieguves avotu atestāciju un to sertificēšanu.
Meža īpašnieku konsultēšanu par mežsaimniecības jautājumiem un
attiecīgo normatīvo aktu prasībām.
Meža ugunsdrošības uzraudzību un meža ugunsgrēku  ierobežošanu.
Zinātniskās izpētes mežu apsaimniekošanu.
Sabiedrības informēšanu par meža resursu stāvokli un to izmantošanu.
Vispārējas un statistiskas informācijas, tehniskās dokumentācijas
veidošanu un izplatīšanu par mežsaimniecības nozari  un tās
pakalpojumiem.
Dotācijas un subsīdijas, lai atbalstītu mežsaimniecības nozari.
04.221
(Svītrots ar MK 
08.12.2009.
 noteikumiem Nr.1404)
04.222
(Svītrots ar MK 
08.12.2009.
 noteikumiem Nr.1404)
04.230