estu darbību;
ugunsgrēku novēršanas un ugunsdzēsības apmācības programmu
darbību vai atbalstu.
Civilās aizsardzības dienestus, piemēram, pludmaļu novērošanu,
evakuāciju plūdu rajonos un citus.
Neuzskaita:
Civilo aizsardzību (02.200); vienības, kas speciāli apmācītas un
aprīkotas mežu ugunsgrēku dzēšanai vai novēršanai (04.220).
03.300
Tiesa un prokuratūras iestādes
03.310
Tiesu darbība
Kodā 03.310 uzskaita:
Tieslietu sistēmas un tiesu vadību, darbību vai atbalstu, tai skaitā tiesu
nolēmumu izpildes nodrošināšanu un bezmaksas juridisko palīdzību.
Advokātu darbību valsts sfērā, tiesībsarga darbību, kā arī citus juridiskos
pakalpojumus valsts institūcijām.
Spriedumu izpildes izdevumu segšanu īpašu kategoriju lietās.
Administratīvās tiesas.
Neuzskaita:
Cietumu vadību (
03.400
).
8
/
37

03.311
Tiesu sistēmas darbība
Kodā 03.311 uzskaita:
Vadību, darbību vai atbalstu tieslietu sistēmai un tiesām, ieskaitot tiesu
nolēmumu izpildes nodrošināšanu un bezmaksas juridisko palīdzību, kā
arī zaudēj