utos ārstniecības līdzekļus norāda 
07.300
 kodā.
07.110
Medikamenti
 
Kodā 07.110 uzskaita:Aptiekās izplatāmos medikamentus –
medikamentus, kuri ir reģistrēti Eiropas Zāļu novērtēšanas aģentūras
centralizētajā zāļu reģistrācijas procedūrā vai kuri ir iekļauti Latvijas
Republikā reģistrēto zāļu sarakstā, kā arī medikamentus, kurus ieved un
izplata saskaņā ar Latvijas Republikas normatīvajiem aktiem.
Farmaceitiskās aprūpes pakalpojumus.
Farmaceitisku produkciju apgādes vadību, pārbaudi, darbību vai atbalstu.
07.120
Citi ārstniecības līdzekļi
 
Kodā 07.120 uzskaita:Tādu ārstniecības līdzekļu izsniegšanu kā klīniskie
termometri, pašlīmējošie un citi pārsienamie materiāli, zemādas injekciju
šļirces, pirmās palīdzības komplekti, karstā ūdens pudeles un ledus
maisi, medicīniskie trikotāžas izstrādājumi, piemēram, elastīgās saites,
potīšu un apakšstilbu sargi, grūtniecības noteikšanas testi, prezervatīvi
un citi mehāniskās kontracepcijas līdzekļi.
Citu parakstītu ārstniecības līdzekļu izsnieg