lābšanas un
buksēšanas dienestus. 
Neuzskaita:
Dotācijas un subsīdijas kuģu būvētājiem (
04.420
).
04.530
Dzelzceļa transports
 
Kodā 04.530 uzskaita: Vadību darbībām un pakalpojumiem saistībā ar
dzelzceļa transporta sistēmu un nodrošinājuma, tai skaitā dzelzceļa
segumi, stacijas, tuneļi, tilti, uzbērumi, ekskavācija, funkcionēšanu,
izmantošanu, būvniecību un uzturēšanu.
Uzraudzību un regulēšanu dzelzceļa lietotājiem (ritošā sastāva stāvoklis,
ceļa seguma stabilitāte, pasažieru un kravas drošība u.tml.), dzelzceļa
transporta sistēmas darbībai (privilēģiju piešķiršana, kravas pārvadājumu
tarifu un pasažieru pārvadājumu maksas apstiprināšana, transporta
kustības laika un maršrutu biežuma noteikšana u.tml.) un dzelzceļa
būvniecībai un uzturēšanai.
Nekomerciālo dzelzceļa transporta sistēmu un ar tām saistīto ierīču un
iekārtu celtniecību vai ekspluatāciju.
Nekomerciālo dzelzceļa transporta sistēmu un ar tām saistīto ierīču un
iekārtu celtniecību vai ekspluatāciju.
Vispārējas un statistiska