 par darbu un pakalpojumiem.
Nodarbinātības valsts aģentūras darbību, darba aizsardzības un darba
normatīvo aktu piemērošanas valsts kontroli un uzraudzību.
04.122
Vispārēji nodarbinātības jautājumu pakalpojumi
Kodā 04.122 uzskaita:
Dotācijas un subsīdijas, lai veicinātu vispārējas darba politikas un
programmas īstenošanu. Dotācijas pagaidu sabiedrisko darbu
organizēšanai.
04.200
Lauksaimniecība, mežsaimniecība, zivsaimniecība un medniecība
Kodā 04.200 uzskaita:
Lauksaimniecības, mežsaimniecības, zivsaimniecības un medniecības
nozares pārvaldi un vadību.
04.210
Lauksaimniecība
Kodā 04.210 uzskaita:
Valsts un ES atbalsta vadību, kontroli un uzraudzību.
Konservāciju, apgūšanu vai aramzemes paplašināšanu; lauksaimniecībā
izmantojamās zemes transformāciju.
Plūdu kontroles, meliorācijas sistēmu būvniecību un ekspluatāciju.
Dezinsekcijas pasākumus kaitīgo parazītu iznīcināšanai.
Vispārējas un statistiskas informācijas, tehniskās dokumentācijas
veidošanu un izplatīšanu par lauksaimniecības ja