tu izdevumu klasifikāciju atbilstoši
funkcionālajām kategorijām
1. Noteikumi nosaka budžetu izdevumu klasifikāciju atbilstoši funkcionālajām kategorijām, ko lieto valsts budžeta
un pašvaldību budžetu, kā arī valsts un pašvaldību budžeta iestādes (turpmāk — budžeta iestādes) budžeta
plānošanai, uzskaitei un pārskatu gatavošanai.
2. Budžetu izdevumu klasifikācija (turpmāk — klasifikācija) kodificē izdevumu veidus atbilstoši funkcionālajām
kategorijām, lai nodrošinātu budžeta līdzekļu izpildes analīzi, statistiskās informācijas sistematizēšanu, apkopošanu
un analīzi.
3. Klasifikāciju atbilstoši funkcionālajām kategorijām veido pēc administratīvās, funkcionālās un nozares pazīmēm
noteiktas pozīcijas. Klasifikācijas kodi un kodu lietojums noteikts pielikumā.
4. Budžeta iestādes nodrošina klasifikācijas lietošanu plānošanā, uzskaitē un pārskatu sagatavošanā.
Klasifikācijas izmantošanu uzskaitē un pārskatu sagatavošanā, kā arī pārskatu sagatavošanas un iesniegšanas
termiņus nosaka normatīvajo