mnīcu un lokālo
daudzprofilu slimnīcu pakalpojumu sniegšanu.
Tādu slimnīcu vadību, pārbaudi, darbību vai atbalstu, kuras pakalpojumu
sniegšanā neaprobežojas ar specializāciju konkrētā medicīnas jomā.
 
Neuzskaita:
Medicīnas centrus, kuri neatrodas kvalificēta ārsta tiešā uzraudzībā
(
07.330
).
07.311
(Svītrots ar MK 
08.12.2009.
 noteikumiem Nr.1404)
07.319
(Svītrots ar MK 
08.12.2009.
 noteikumiem Nr.1404)
07.320
Specializētu slimnīcu pakalpojumi
 
Kodā 7.320 uzskaita:
Specializētu slimnīcu pakalpojumu sniegšanu.
Tādu slimnīcu vadību, pārbaudi, darbību vai atbalstu, kuras pakalpojumu
sniegšanā aprobežojas ar specializāciju konkrētā medicīnas jomā.
Specializētas slimnīcas atšķiras no vispārējām slimnīcām ar to, ka to
pakalpojumi aprobežojas ar konkrētu stāvokļu, slimību vai pacientu
klases apkalpošanu.
Infekciju, seksuāli transmisīvo un lipīgo ādas slimību diagnostiku,
ārstēšanu un izplatības ierobežošanu; tuberkulozes un hronisko plaušu
slimību izplatības ierobežošanu; psihiatriju; on