 attīstības fondos.
Neuzskaita:
Palīdzību starptautiskajām miera uzturēšanas operācijām (
02.300
).
01.300
Vispārējas nozīmes dienesti
Kodā 01.300 uzskaita:
Vispārējas nozīmes dienestu darbību, kas nav saistīta ar kādu noteiktu
funkciju un kuru parasti veic centrālās valsts pārvaldes iestādes dažādos
valdības līmeņos; ietver arī ar konkrētas funkcijas izpildi saistītos
pakalpojumus, kurus veic šādas valsts pārvaldes iestādes.
Pakalpojumus (dienestus), ja tiem nav saistības ar kādu noteiktu
funkciju. Politikas un procedūras izveidošanas un pieņemšanas
dienestus, kas saistīti ar ierēdņu personāla izvēli, paaugstināšanu amatā
un novērtēšanu.
01.310
Vispārējie personāla pakalpojumi
Kodā 01.310 uzskaita:
Vispārējo personāla pakalpojumu vadību un darbību, tajā skaitā
vispārējas personāla politikas izstrādi un ieviešanu un procedūras, kas
saistītas ar atlasi, paaugstināšanu, novērtējuma metodēm, amatu
aprakstiem, novērtējumu un klasifikāciju, civildienesta noteikumu vadību
4
/
37

un līdzīgie