nātos bibliotēkās un citos uzziņas dienestos, kas
nodrošina galvenokārt izpildvaru un likumdošanas varu, kā arī
pakalpojumus un dienestus, kas nodrošina augstākās izpildvaras un
likumdošanas varas vadību un personālu. Pastāvīgās vai īpašam
nolūkam radītās komisijas un komitejas, kuras ir izveidojusi izpildvaras
vai likumdošanas varas vadība vai kas pārstāv šo vadību.
Neuzskaita:
Ministrijas un valsts pārvaldes iestādes, to padotībā esošās juridiski
patstāvīgās institūcijas un struktūrvienības, pašvaldību izveidotās
juridiski patstāvīgās institūcijas, kuras klasificē attiecīgajā Budžetu
izdevumu klasifikācijas nodaļā atbilstoši funkcionālajām kategorijām
saskaņā ar attiecīgās institūcijas darbības galveno funkciju.
01.120
Finanšu un fiskālā darbība
Kodā 01.120 uzskaita:
Finanšu un fiskālo darbību un pakalpojumu vadību, valsts līdzekļu un
vispārējā valdības parāda pārvaldīšanu, nodokļu sistēmas piemērošanas
darbību.
Finanšu un fiskālo darbību un pakalpojumus visos valsts un pašvaldību
lī