m jautājumiem.
Neuzskaita:
Personāla vadību un pakalpojumus, kas saistīti ar konkrētu funkciju. Tos
klasificē saskaņā ar atbilstošo funkciju.
01.320
Vispārējas nozīmes plānošanas un statistikas dienestu darbība.
Reģionālā politika. Pašvaldību darbības pārraudzība
Kodā 01.320 uzskaita:
Vispārējas ekonomiskās un sociālās plānošanas dienestu vadību un
darbību, tai skaitā ekonomikas formulēšanu, vispārējo ekonomisko un
sociālo plānu un programmu koordināciju un uzraudzību.
Centrālās statistikas pārvaldes veiktos statistikas apkopojumus.
Neuzskaita:
Ar konkrētu funkciju saistītus ekonomiskās un sociālās plānošanas
dienestus un statistikas apkopošanu.
01.330
Pārējo vispārējas nozīmes dienestu darbība un pakalpojumi
Kodā 01.330 uzskaita:
Pārējo vispārējas nozīmes dienestu darbību, centralizētus valsts apgādes
un iepirkuma pakalpojumus, valdības reģistru un arhīvu uzturēšanu un
uzglabāšanu, valdībai piederošu vai valdības aizņemtu ēku
apsaimniekošanu, centralizētas autobāzes (motorizēto transp