abājamus vai lai samazinātu
to tilpumu.
Atkritumu apglabāšana ietver to galīgo novietošanu izgāztuvēs,
glabātavās, poligonos, pazemes novietnēs bez paredzamas tālākas
izmantošanas.
Atkritumu savākšanas, apstrādes, pārstrādes, uzglabāšanas un
apglabāšanas sistēmu vadību, uzraudzību, pārbaudi, darbību vai atbalstu.
Subsīdijas, lai atbalstītu šādu sistēmu darbību, būvniecību, uzturēšanu
vai uzlabošanu.
Radioaktīvo atkritumu savākšanu, apstrādi, pārstrādi, glabāšanu un
apglabāšanu.
05.200
Notekūdeņu apsaimniekošana
 
Kodā 05.200 uzskaita:
Notekūdeņu savākšanas (kanalizācijas) sistēmu darbību un piesārņota
ūdens apstrādi.
Notekūdeņu savākšanas (kanalizācijas) sistēmu darbība ietver kolektoru
sistēmu, cauruļvadu, kanālu un sūkņu uzturēšanu un būvniecību, lai
aizvadītu jebkādu piesārņotu ūdeni (lietusūdeni, mājsaimniecību un citu
piesārņotu ūdeni) no tā rašanās vietas uz notekūdeņu savākšanas
(kanalizācijas) un apstrādes iekārtām vai uz vietu, kur piesārņotais ūdens
tiek novadīts virszemes ūd