gulēšanu; centralizētu grāmatvedību un
citus palīgdienestus.
Kultūras pakalpojumu sniegšanas nodrošinājumu vai atbalstu, tai skaitā
bibliotēkas, muzeji, mākslas galerijas un izstāžu zāles, teātri un
koncertzāles, kultūras nami un centri, pieminekļi, vēsturiskas ēkas un
vietas, zooloģiskie un botāniskie dārzi, akvāriji, dendrārijs; kultūras
pasākumu un programmu organizēšanu, darbību vai atbalstu, tai skaitā
koncerti, skatuves iestudējumi un filmas, mākslas pasākumi.
Dotācijas ar mērķi atbalstīt individuālus māksliniekus, rakstniekus,
dizainerus, komponistus un citus mākslas jomā strādājošos vai
organizācijas, kuras iesaistītas kultūras pasākumu veicināšanā, –
radošās savienības, kultūras biedrības, profesionālās organizācijas.
Nacionālās, reģionālās vai vietējās svinības, ja tās netiek organizētas, lai
galvenokārt piesaistītu tūristus.
Amatiermākslas kolektīvu vadītāju darba nodrošināšanu.
 
Neuzskaita:
Kultūras pasākumus, kurus paredzēts prezentēt aiz nacionālajām
robežām (
01.130
); 