ikāciju un to darbības uzraudzību, lidojumu
drošības un aviācijas drošības pasākumu plānošanu, īstenošanu un
uzraudzību.
Uzraudzību un regulēšanu gaisa transporta lietotājiem (gaisakuģu, pilotu,
apkalpju, zemes apkalpju reģistrācija, licencēšana un pārbaude,
noteikumi par pasažieru drošību, nelaimes gadījumu un incidentu
izmeklēšana u.tml.), gaisa transporta sistēmu darbībai (maršrutu
sadalījums, kravas pārvadājumu tarifu un pasažieru pārvadājumu maksas
apstiprināšana, pakalpojumu līmeņa un maršrutu biežuma noteikšana
u.tml.) un gaisa transporta iekārtu būvniecībai un uzturēšanai.
Vispārējas un statistiskas informācijas apkopošanu, tehniskās
dokumentācijas veidošanu un izplatīšanu par gaisa transporta sistēmas
darbību un attīstības procesu.
Subsīdijas, lai atbalstītu gaisa transporta sistēmas un iekārtas darbību,
būvniecību, uzturēšanu vai uzlabošanu.
Radio un satelītu navigācijas palīglīdzekļu sertifikāciju; avārijas
glābšanas dienestu vadīšanu; vispārējās aviācijas regulēšanu. 
Neuzs