u licencēšana un kontrole.
Vadību cenu kontroles un normēšanas shēmām, kas darbojas
mazumtirdzniecības uzņēmumos vai vairumtirdzniecībā, neatkarīgi no
iesaistīto preču vai attiecīgo patērētāju veida; vispārējai sabiedrībai
paredzētas pārtikas un citu veidu subsīdiju pārraudzību.
Informācijas veidošanu un izplatīšanu tirgotājiem un sabiedrībai par
cenām, preču pieejamību un citiem sadales tirdzniecības, uzglabāšanas
un noliktavu saimniecības aspektiem; statistikas apkopošanu un
publicēšanu par sadales tirdzniecību, uzglabāšanu un noliktavu
saimniecību.
Dotācijas un subsīdijas, lai atbalstītu sadales tirdzniecību, uzglabāšanu
un noliktavu saimniecību.
 
Neuzskaita:
Vadību cenām un citiem kontroles pasākumiem, kurus piemēro
ražotājiem (klasificē attiecīgajā funkcijas kodā); pārtiku un citu veidu
subsīdijas, kuras piemēro tikai noteiktām iedzīvotāju grupām vai
indivīdiem attiecīgajā (10.000) funkcijas kodā.
04.720
Viesnīcas un restorāni
 
Kodā 04.720 uzskaita:
Vadību darbībām un pakalpojum