jām un
citām organizācijām, kurām ir interese par ražošanu un pakalpojumiem.
Vispārējas un statistiskas informācijas, tehniskas dokumentācijas
veidošanu un izplatīšanu par ražošanu un ražošanas produktiem.
Dotācijas un subsīdijas, lai atbalstītu ražošanas uzņēmumus.
Ražošanas teritoriju pārbaudes saistībā ar atbilstību drošības
noteikumiem, patērētāju aizsardzību pret bīstamiem produktiem.
Neuzskaita:
Pasākumus un pakalpojumus, kas saistīti ogļu pārstrādes nozari
(04.310), naftas rafinēšanas nozari (04.320) vai kodoldegvielas nozari
(04.330).
04.430
Būvniecība
 
Kodā 04.430 uzskaita: Būvniecības procesa vispārējo pārraudzību un
vadību, drošības prasību noteikšanu, būvniecības nozares kontroli un
uzraudzību; normatīvo aktu sagatavošanu un standartizācijas darba
koordināciju būvniecības nozarē.
Vispārējas un statistiskas informācijas veidošanu un izplatīšanu par
būvniecību.
Būvatļauju izsniegšanu, būvju pieņemšanu ekspluatācijā, būvniecības
objektu pārbaudes reglamentāciju.
Neuzskaita:
D