iem saistībā ar viesnīcu un restorānu
celtniecību, paplašināšanu, uzlabošanu, darbību un uzturēšanu.
Uzraudzību un regulēšanu viesnīcu un restorānu darbībai, tai skaitā cenu,
tīrības un pārdošanas prakses noteikumi; viesnīcu un restorānu
licencēšana.
Vispārējas un statistiskas informācijas, tehniskas dokumentācijas
veidošanu un izplatīšanu par viesnīcu un restorānu darbību un
pakalpojumiem.
Dotācijas, lai atbalstītu viesnīcu un restorānu būvniecību, darbību,
uzturēšanu vai uzlabošanu.
04.730
Tūrisms
 
Kodā 04.730 uzskaita:
Tūrisma darbību un pakalpojumus, tūrisma veicināšanu un attīstību;
sakaru uzturēšanu nozarēm, kas tieši un netieši saistītas ar tūrismu.
Tūrisma biroju darbību pašu valstī un ārzemēs; reklāmas mārketinga
kampaņu organizāciju, arī atbilstošas literatūras izgatavošanu un
izplatīšanu un līdzīgas aktivitātes.
Statistikas par tūrismu apkopošanu un publicēšanu.
04.740
Vairāku mērķu attīstības projekti
 
Vairāku (integrētu) mērķu attīstības projekti parasti sastāv no to
īst