otācijas un subsīdijas mājokļa būvniecībai, industriālajām ēkām, ielām,
publiskām infrastruktūrām, kultūras iestāžu ēkām u.tml. (klasificē
attiecīgajā funkcijas kodā); mājokļa standartu izstrādāšanu un regulēšanu
(
06.100
).
04.500
Transports
04.510
Autotransports
Kodā 04.510 uzskaita: Pārraudzību darbībām un pakalpojumiem saistībā
ar ceļu infrastruktūras (ceļi, tilti, tuneļi, stāvvietas, autobusu pieturas)
funkcionēšanu, izmantošanu, būvniecību un uzturēšanu.
Uzraudzību un regulēšanu autosatiksmes dalībniekiem (autotransporta
līdzekļu un autovadītāju licencēšana, autotransporta līdzekļu drošības
apsekošana, izmēra un slodzes specifikācijas pasažieru un kravu
pārvadājumiem, autobusu un kravas automobiļu vadītāju darba laika
regulēšana u.c.), ceļu transporta sistēmas darbībai (privilēģiju
piešķiršana, kravas pārvadājumu tarifu un pasažieru pārvadājumu
maksas apstiprināšana, transporta kustības laika un maršrutu biežuma
noteikšana u.tml.) un ceļu būvniecībai un uzturēšanai.
Nekomerciālo 