utājumiem un
pakalpojumiem.
Datu uzskaiti par dažādu lauku saimniecību kategoriju ekonomiskajiem
rādītājiem un informāciju par lauksaimniecības produktu tirgus cenām.
Kompensācijas, dotācijas un subsīdijas zemniekiem ar lauksaimniecību
saistītām darbībām.
Pārtikas aprites un veterinārās valsts uzraudzības un kontroles darbības.
Augu aizsardzības līdzekļu, mēslošanas līdzekļu, augu un augu produktu,
augu šķirņu un sēklu apriti – valsts kontroli un uzraudzību.
Ciltsdarbu un piena kvotu vadību un kontroli. Ciltsdarba datu apstrādi.
Augu šķirņu salīdzināšanu.
Lauksaimniecībā, mežsaimniecībā un kokapstrādē izmantojamās
tehnikas sertifikāciju un testēšanu.
Traktortehnikas valsts tehnisko uzraudzību.
Zemes apgūšanas darbu un dienestu pārvaldīšanu.
Dienestus, kas nodarbojas ar projektēšanu, lauku pārvaldīšanu, zemes
reformu darbību un attīstību, zemes apgūšanu un kredītu palielināšanu
šīm darbībām, zemes īpašuma un lietošanas tiesību pārveidošanu un
pārdalīšanu, kultivēto lauksaimniecības zemj