šanu, specializēto vienību bruņojumu, materiāli tehnisko līdzekļu
iegādi, sakaru un informācijas sistēmu izveidi un uzturēšanu, valsts
robežas apsardzību un kontroli, ārzemnieku ieceļošanas, uzturēšanās,
izceļošanas un tranzīta kontroli un robežsargu apmācības programmu
darbību un atbalstu.
03.130
Pilsonības un migrācijas lietas
Kodā 03.130 uzskaita:
Vadību, personu tiesiskā statusa noteikšanu, iedzīvotāju uzskaiti,
ceļošanas dokumentu noformēšanu, migrācijas un patvēruma lietas,
ārvalstnieku reģistrāciju, darba un ceļošanas dokumentu izsniegšanu
imigrantiem.
03.140
(Svītrots ar MK 
08.12.2009.
 noteikumiem Nr.1404)
03.200
Ugunsdrošības, ugunsdzēsības, glābšanas un civilās drošības dienesti
Kodā 03.200 uzskaita:
Ugunsdrošības uzraudzību, ugunsgrēku, avāriju un stihisku nelaimju seku
likvidēšanu, glābšanas dienestu vadību un darbību, civilās aizsardzības
plānu izstrādi.
Regulāro un palīgspēku ugunsdzēsības brigāžu, citu valsts iestāžu
uzturētu ugunsgrēku novēršanas un ugunsdzēsības dien