lās izstrādnes
04.900
Pārējā citur neklasificēta ekonomiskā darbība
 
Kodā 04.900 uzskaita:
Vadību, darbību vai atbalstu vispārējām ekonomiskajām aktivitātēm,
kuras nav iepriekš klasificētas.
04.910
(Svītrots ar MK 
08.12.2009.
 noteikumiem Nr.1404)
04.920
(Svītrots ar MK 
08.12.2009.
 noteikumiem Nr.1404)
05.000
Vides aizsardzība
05.100
Atkritumu apsaimniekošana
 
Kodā 05.100 uzskaita:
Atkritumu savākšanu, apstrādi, pārstrādi, tai skaitā sadedzināšanu,
uzglabāšanu un apglabāšanu.
Atkritumu savākšana ietver ielu, laukumu, eju, tirgu, publisko dārzu,
parku tīrīšanu; visu veidu atkritumu savākšanu, atlasītus pēc produkta
veida vai arī nešķirotus, kur ietilpst visi atkritumi, un to transportēšanu uz
pārstrādes, arī sadedzināšanas, vietu.
Atkritumu apstrāde ietver jebkādu metodi vai procesu, kas izveidots, lai
mainītu jebkādu atkritumu fiziskās, ķīmiskās vai bioloģiskās īpašības vai
sastāvu, lai tos neitralizētu un padarītu nekaitīgus vai drošus
transportēšanai, ērti apstrādājamus vai uzgl