bību vai atbalstu.
Rehabilitācijas centru, rehabilitācijas slimnīcu pakalpojumus, ja tie ietver
stacionāro veselības aprūpi un rehabilitācijas terapiju, lai ārstētu pacientu,
nevis nodrošinātu ilgtermiņa atbalstu.
07.400
Sabiedrības veselības dienestu pakalpojumi
 
Kodā 07.400 uzskaita:
Publisko sabiedrības veselības aprūpes pakalpojumu sniegšanu.
Vadību, pārbaudi, darbību vai atbalstu tādiem publiskiem veselības
aprūpes pakalpojumiem kā asins donoru centra darbība, tai skaitā
savākšana, apstrāde, uzglabāšana, piegāde; slimību noteikšana, tai
skaitā onkoloģija, tuberkuloze, seksuāli transmisīvās un lipīgās ādas
slimības; profilakse, tai skaitā imunizācija, potēšana; novērošana, tai
skaitā zīdaiņu barošana, bērnu veselība; valsts sanitārā, higiēniskā un
epidemioloģiskā uzraudzība, epidemioloģisko datu apkopošana, ģimenes
plānošanas pakalpojumi.
Informācijas sagatavošanu un izplatīšanu par sabiedrības veselības
jautājumiem; pārtikas nekaitīguma nodrošināšanas koordinēšanu; AIDS
izplatība