asificētus kultūras pasākumus
un iestāžu (vēsturiskas ēkas, zooloģiskie un botāniskie dārzi, akvāriji
u.c.) vadību un uzraudzību.
Tautas mākslas pašdarbības kolektīvu vadību un pedagoģiskā personāla
atalgojuma nodrošināšanu.
Dotācijas un subsīdijas, lai atbalstītu individuālus māksliniekus,
rakstniekus, dizainerus, komponistus un citus mākslas jomā strādājošos
vai organizācijas, kuras iesaistītas kultūras pasākumu veicināšanā, –
radošās savienības, kultūras biedrības, profesionālās organizācijas.
Nacionālās, reģionālās vai vietējās svinības, ja tās netiek organizētas,
galvenokārt lai piesaistītu tūristus.
08.300
Apraides un izdevniecības pakalpojumi
 
Kodā 08.300 uzskaita:Apraides un izdevniecību pakalpojumu vadību,
uzraudzību un regulēšanu; Nacionālās radio un televīzijas padomes
darbību.
Apraides (elektronisko sabiedrības saziņas līdzekļu) un izdevniecību
pakalpojumu sniedzēju darbību vai atbalstu.
Dotācijas un subsīdijas, lai atbalstītu televīzijas vai radio apraides
nodrošinājuma b