ējā parāda procentu nomaksu un izdevumus par
pakalpojumiem valsts iekšējā parāda kārtošanai, pašvaldību iekšējā
parāda procentu nomaksu.
01.722
Pašvaldību budžetu valsts ārējā parāda darījumi
Kodā 01.722 uzskaita:
Pašvaldību izdevumus valsts ārējo saistību izpildei, valsts ārējā parāda
procentu nomaksai un izdevumus par pakalpojumiem valsts ārējā parāda
kārtošanai, pašvaldību ārējā parāda procentu nomaksu.
01.800
Vispārēja rakstura transferti starp valsts pārvaldes dažādiem līmeņiem
Kodā 01.800 uzskaita:
Transfertus starp dažādiem valdības līmeņiem, subsīdijas un dotācijas,
kas nav klasificētas citās kodu grupās.
Pašvaldību vispārēja rakstura maksājumus un norēķinus ar valsts
pamatbudžetu. Norēķinus ar pašvaldību budžetiem.
Maksājumus pašvaldību finanšu izlīdzināšanas fondā. Dotācijas no
valsts pamatbudžeta.
01.810
Vispārēja rakstura transferti no valsts budžeta pašvaldību budžetam
Kodā 01.810 uzskaita:
Valsts budžeta norēķinus ar pašvaldību budžetiem; valsts budžeta
maksājumus pašvald