šanas pārraudzību, darbību
vai atbalstu.
07.130
Terapijas iekārtas un aprīkojums
 
Kodā 07.130 uzskaita:Tādu terapijas iekārtu un aprīkojuma izsniegšanu
kā koriģējošās brilles un kontaktlēcas, dzirdes aparāti, acs protēzes,
mākslīgās ekstremitātes un citas protēzes, ortopēdiskās skavas un
stiprinājumi, ortopēdiskie apavi, koriģējošās jostas, bandāžas un
stiprinājumi, medicīniskās apkakles, medicīniskās masāžas aprīkojums
un medicīniskās lampas, invalīdu krēsli un rati ar dzinēju un bez tā,
speciālās gultas, kruķi, elektroniskās un citas ierīces asinsspiediena
noteikšanai.
Parakstītu terapijas iekārtu un aprīkojuma izsniegšanu vai atbalstu tai.
Zobu protēžu apkalpošanu, izņemot to izgatavošanu un ielikšanu;
23
/
37

terapijas iekārtu un aprīkojuma remontu.
 
Neuzskaita:
Terapijas aprīkojuma nomu (
07.240
).
07.140
(Svītrots ar MK 
08.12.2009.
 noteikumiem Nr.1404)
07.200
Ambulatoro ārstniecības iestāžu darbība un pakalpojumi
 
Kodā 7.200 uzskaita:
Medicīnas, zobārstniecības un vidējā me