 definīcijas ir sniegtas sadaļā ar funkcijas
kodu 01.400 un 01.500.
07.600
Pārējā citur neklasificēta veselības aprūpe
 
Kodā 07.600 uzskaita:
Vadību, darbību un atbalstu tādām darbībām kā vispārējas veselības
politikas, plānu, programmu un budžetu izstrādāšana, administrēšana,
koordinācija un uzraudzība; veselības pakalpojumu nodrošināšanai
nepieciešamo normatīvo aktu ieviešanu, ieskaitot ārstniecības iestāžu,
ārstu, vidējā un jaunākā medicīniskā personāla atbilstības novērtēšanu;
vispārējas informācijas, tehniskas dokumentācijas un statistikas
izplatīšanu par veselību veidošanu.
Veselības jautājumus un pakalpojumus, kurus nevar attiecināt uz 07.100,
07.200, 07.300, 07.400 vai 07.500 funkcijas kodu.
07.610
Pārējā veselības aprūpes vadība
 
Kodā 07.610 uzskaita:
26
/
37

Vadību, darbību un atbalstu tādām darbībām kā vispārējas veselības
politikas, plānu, programmu un budžetu izstrādāšana, vadība,
koordinācija un uzraudzība; veselības pakalpojumu nodrošināšanai
nepieciešamo normatīvo ak