ību finanšu izlīdzināšanas fondā; mērķdotācijas
pašvaldību budžetiem, kuras nav iespējams attiecināt uz kādu konkrētu
budžetu izdevumu kodu atbilstoši funkcionālajām kategorijām.
01.811
Valsts budžeta dotācijas
Kodā 01.811 uzskaita:
Valsts budžeta iemaksas pašvaldību finanšu izlīdzināšanas fondam,
reģionālo attīstības aģentūru kapacitātes veicināšanai un citas dotācijas.
01.812
Valsts budžeta mērķdotācijas
6
/
37

Kodā 01.812 uzskaita:
Valsts budžeta mērķdotācijas reģionu, novadu un vietējo pašvaldību
teritorijas plānojumu izstrādei, vispārēja rakstura mērķdotācijas
investīcijām, ja tās nav iespējams klasificēt atbilstoši to pamatfunkcijai.
01.820
Vispārēja rakstura transferti no pašvaldību budžeta valsts budžetam
Kodā 01.820 uzskaita:
Pašvaldību budžetu norēķinu ar valsts budžetu.
01.830
Vispārēja rakstura transferti no pašvaldību budžeta pašvaldību budžetam
Kodā 01.830 uzskaita:
Vispārēja rakstura pašvaldības budžeta pārskaitījumus citas pašvaldības
budžetam; pašvaldību budžetu iemak