pniecības un minerālo resursu darbību un pakalpojumus;
minerālo resursu konservāciju, atklāšanu, izstrādi un racionālu
izmantošanu; ģeoloģiskās izpētes, iegūšanas, mārketinga un citu
minerālu ražošanas aspektu uzraudzību un regulēšanu.
Vispārējas un statistiskas informācijas, tehniskās dokumentācijas
veidošanu un izplatīšanu par ieguves rūpniecības un minerālo resursu
jomu un pakalpojumiem.
Dotācijas un subsīdijas, lai atbalstītu komerciālas ieguves rūpniecības
darbības.
Licenču, atļauju un nomas tiesību izdošanu, ražošanas līmeņa
14
/
37

regulēšanu, ieguves vietu pārbaudes saistībā ar atbilstību drošības
noteikumiem. 
Neuzskaita:
Ogles un citus cietā kurināmā veidus (
04.310
), naftu un dabasgāzi
(
04.320
) un kodoldegvielas materiālus (
04.330
).
04.420
Apstrādes rūpniecība
Kodā 04.420 uzskaita:
Ražošanu un tās pakalpojumu vadību; ražošanas attīstību,
paplašināšanu vai uzlabošanu; ražošanas rūpnīcu izveides un darbības
uzraudzību un regulēšanu; sakaru uzturēšanu ar ražotāju asociāci