cību.
Dotācijas un subsīdijas, lai atbalstītu cauruļvadu un citu veidu transporta
sistēmu būvniecību, uzturēšanu vai uzlabošanu.
04.600
Sakari
 
Kodā 04.600 uzskaita:Vadību darbībām un pakalpojumiem saistībā ar
sakaru sistēmu (tai skaitā pasta, telefona, bezvadu un satelītu sakaru
sistēmu) veidošanu, paplašināšanu, attīstību, ekspluatāciju, tehnisko
apkalpošanu un remontu.
Sakaru sistēmu darbības regulēšanu, tai skaitā pakalpojumu lietotāju un
elektronisko sakaru komersantu un pasta komersantu interešu
aizstāvēšanu, elektronisko sakaru un pasta pakalpojumu kvalitātes
prasību noteikšanu un to izpildīšanas pārbaudi, izmaksu aprēķināšanas
metodiku izstrādi un apstiprināšanu, starpsavienojumu pamatpiedāvājumā
ietveramās informācijas apstiprināšanu, kārtību un tehnisko noteikumu
izstrādāšanu abonentlīniju atsaistīšanai, tehnisko noteikumu izstrādāšanu
privāto elektronisko sakaru tīklam un elektronisko sakaru tīklu
savstarpējai savienošanai, elektronisko sakaru komersantiem maksājamo
kompens