ējas darba politikas
noteikšanu un īstenošanu; darba apstākļu uzraudzību un regulēšanu,
piemēram, darba stundas, algas, drošību; sakaru uzturēšanu šajā jomā
starp dažādām valdības struktūrām un starp valdību un rūpniecības,
uzņēmējdarbības un darba organizācijām.
Darbību vai atbalstu vispārējām programmām vai shēmām, lai veicinātu
darba mobilitāti, samazinātu dzimumu, rasu, vecuma un citu
diskrimināciju, samazinātu bezdarba līmeni depresīvos vai neattīstītos
reģionos, veicinātu nelabvēlīgo un citu grupu nodarbinātību, kurām augsts
bezdarba līmenis; darba biržu darbību; arbitrāžas un starpniecības
pakalpojumu darbību vai atbalstu.
Vispārējas un statistiskas informācijas, tehniskas dokumentācijas
veidošanu un izplatīšanu par vispārējām darba aktivitātēm un
10
/
37

pakalpojumiem.
Dotācijas, lai veicinātu vispārējas darba politikas un programmas
īstenošanu. Dotācijas pagaidu sabiedrisko darbu organizēšanai.
Nodarbinātības valsts aģentūras darbību, Darba aizsardzības un darba
normatīvo akt