ām, kuras nodarbojas ar patentiem, preču
zīmēm, autortiesībām, uzņēmumu reģistrēšanu, meteoroloģiskajām
prognozēm, standartiem, hidroloģiskajiem apsekojumiem, ģeodēzijas
apsekojumiem, akreditāciju, metroloģiju, inovācijām, mazo un vidējo
uzņēmumu attīstības veicināšanu, patērētāju izglītošanu un aizsardzību.
Sadarbības līgumu vadību ar starptautiskajām institūcijām.
Dotācijas un subsīdijas, lai veicinātu vispārējas ekonomiskas un
komerciālas politikas un programmas.
Neuzskaita:
Ekonomiskas un komerciālas aktivitātes saistībā ar konkrētu nozari
klasificē attiecīgajā 04.200 līdz 04.700 funkcijas kodā.
04.111
Vispārējas ekonomiskas un komerciālas darbības vadība
Kodā 04.111 uzskaita:
Vispārējas ekonomiskas un komerciālas darbības vadību, arī vispārējas
ārvalstu komerciālas darbības; vispārējas ekonomiskas un komerciālas
politikas noteikšanu un īstenošanu; sakaru uzturēšanu starp dažādām
valdības struktūrām un starp valdību un uzņēmējdarbības vidi.
Regulēšanu vai atbalstu tādām vispārējām 