bības un pakalpojumu vadību.  Sabiedriskās kārtības
un drošības dienestu īpašuma pārvaldīšanu, apsaimniekošanu un
atbalsta sniegšanu. Lietisko pierādījumu un arestēto mantu pārvaldīšanu.
04.000
Ekonomiskā darbība
04.100
Vispārēja ekonomiska, komerciāla un nodarbinātības darbība
04.110
Vispārēja ekonomiska un komerciāla darbība
Kodā 04.110 uzskaita:
Vispārējas ekonomiskas un komerciālas darbības vadību, arī vispārējas
ārvalstu komerciālas darbības; vispārējas ekonomiskas un komerciālas
politikas noteikšanu un īstenošanu; sakaru uzturēšanu starp dažādām
valdības struktūrām un starp valdību un uzņēmējdarbības vidi.
Regulēšanu vai atbalstu tādām vispārējām ekonomiskām un komerciālām
darbībām kā eksporta un importa tirdzniecība kopumā, preču un
vērtspapīru tirgus, vispārējā ienākumu kontrole, vispārējas tirdzniecības
veicināšanas darbības, vispārēja monopolu regulēšana un citi
ierobežojumi saistībā ar tirdzniecību un ienākšanu tirgū; banku nozares
uzraudzību.
Darbību vai atbalstu institūcij