
Zivsaimniecība un medniecība
Kodā 04.230 uzskaita: Komerciālo zivsaimniecību un makšķerēšanu kā
sportu.
Komerciālo medniecību un medības kā sportu.
Zivsaimniecības darbības, pakalpojumus un to pakalpojumu vadību, kas
nenotiek dabas parkos un rezervātos. 
Zivsaimniecību un tās pakalpojumus; zivju resursu aizsardzību,
pavairošanu un racionālu izmantošanu; saldūdens zveju, piekrastes
zveju, okeāna zveju, zivaudzētavu uzraudzību un regulēšanu; zivju
ķeršanas licenču izsniegšanu.
Darbības ar zivju inkubatoriem, pieredzes apmaiņas dienestiem, krājumu
vai selekcijas darbības.
Vispārējas un statistiskas informācijas, tehniskās dokumentācijas
veidošanu un izplatīšanu par zivsaimniecības un medniecības darbību un
pakalpojumiem.
Informāciju par zivsaimniecības produktu tirgus cenām.
Medniecību un tās pakalpojumus attiecībā uz aktivitātēm, kas nenotiek
dabas parkos un rezervātos.
Medniecību un tās pakalpojumus; savvaļas dzīvnieku resursu
aizsardzību un racionālu izmantošanu; savvaļas dzīvnieku me