enošanai nepieciešamā kompleksa nodrošinājuma, piemēram,
elektroenerģijas ražošana, plūdu novēršana, irigācija, navigācija un
atpūta.
 
Kodā 04.740 uzskaita:
Vadību darbībām un pakalpojumiem saistībā ar vairāku mērķu projektu
būvniecību, paplašināšanu, uzlabošanu, darbību un uzturēšanu.
Vispārējas un statistiskas informācijas, tehniskas dokumentācijas
veidošanu un izplatīšanu par vairāku mērķu projektiem un to
pakalpojumiem.
Dotācijas un subsīdijas, lai atbalstītu vairāku mērķu projektu celtniecību,
darbību, uzturēšanu vai uzlabošanu.
18
/
37

 
Neuzskaita:
Projektus, kuriem definēta viena galvenā funkcija un noteiktas citas
funkcijas ar sekundāru nozīmi.
04.800
Ekonomiskās darbības lietišķie pētījumi un eksperimentālās
izstrādnes
 
Lietišķo pētījumu un eksperimentālās attīstības definīcijas ir sniegtas
funkcijas kodā 01.400 un 01.500.
04.810
Vispārējo ekonomisko, komerciālo un darba aktivitāšu pētījumi un
eksperimentālās izstrādnes
 
Kodā 04.810 uzskaita:
Ar vispārējām ekonomiskām, ko