 pētījumi un eksperimentālās
izstrādnes
Kodā 03.500 uzskaita:
Ar sabiedrisko kārtību un drošību saistītajos lietišķajos pētījumos un
eksperimentālajās izstrādnēs iesaistīto valsts iestāžu vadību un darbību;
dotācijas vai subsīdijas ar sabiedrisko kārtību un drošību saistīto lietišķo
pētījumu un eksperimentālo izstrādņu atbalstam, kuras veic pētniecības
institūti un citas organizācijas. 
Neuzskaita:
Fundamentālos pētījumus (
01.400
).
03.600
Pārējie iepriekš neklasificētie sabiedriskās kārtības un drošības
pakalpojumi
Kodā 03.600 uzskaita:
Darbību vai atbalstu tādām darbībām kā ar sabiedrisko kārtību un drošību
saistītas vispārējās politikas, plānu, programmu un budžetu izstrādāšana,
vadība, koordinācija un uzraudzība; sabiedriskās kārtības un drošības
nodrošināšanai nepieciešamo tiesību aktu un standartu sagatavošanu un
ieviešanu; vispārējas un statistiskas dokumentācijas, tehniskās
dokumentācijas veidošanu un izplatīšanu par sabiedrisko kārtību un
drošību.
9
/
37

Drošības iestāžu dar