mi par kolektīviem pakalpojumiem ir attiecināti uz 
07.500
 un
07.600
 kodu.
Kolektīvie veselības pakalpojumi ir saistīti ar tādiem jautājumiem kā
valdības politikas noteikšana un vadība; standartu noteikšana un
ieviešana medicīniskajam un vidējam medicīniskajam personālam, kā arī
attiecībā uz slimnīcām, ārstu prakses vietām; veselības pakalpojumu
sniedzēju regulēšanu un licencēšanu; praktiskos pētījumus un
eksperimentālo attīstību attiecībā uz jautājumiem par medicīnu un
veselību.
Pieskaitāmos izdevumus saistībā ar slimnīcu, ārstu prakses vietu;
vadību vai funkcionēšanu uzskata par individuālajiem izdevumiem un
klasificē attiecīgajā 
07.100
–
07.400
 kodā.
07.100
Ārstniecības līdzekļi
 
Kodā 07.100 uzskaita:
Medikamentus un medicīniskās ierīces, kuras paredzētas ambulatorai
ārstēšanai un tiek izplatītas aptiekās. Ārstniecības līdzekļus, kuru
izdevumi tiek iekļauti ambulatoro ārstniecības iestāžu pakalpojumos,
norāda 
07.200
 kodā, bet stacionāro ārstniecības iestāžu pakalpojumos
iekļa