koloģiju un hematoloģiju;
cukura diabēta ārstēšanu; alkohola, narkotisko, psihotropo vai toksisko
vielu atkarības ierobežošanu; katastrofu medicīnas, apdegumu un
medicīniskās rehabilitācijas programmas; terciārā līmeņa veselības
aprūpi.
07.330
Mātes un bērna veselības aprūpes pakalpojumu sniedzēji
 
Kodā 07.330 uzskaita:Medicīnisku un dzemdību namu pakalpojumu
25
/
37

sniedzējus.
Medicīnisku vai dzemdību namu apkalpošanu, vadību, pārbaudi, darbības
atbalstu.
07.340
Medicīniskās rehabilitācijas centri
 
Kodā 07.340 uzskaita:
Medicīniskos rehabilitācijas centrus, kas nodrošina stacionāro pacientu
pakalpojumus personām, kurām nepieciešams rehabilitācijas periods pēc
smagām slimībām vai ķirurģiskām operācijām, vai stāvokļa, kad
galvenokārt nepieciešama novērošana un medikamentu lietošana,
fizioterapija un treniņi, lai kompensētu ķermeņa funkciju zudumu.
Rehabilitācijas centrus un citas iestādes, kurās veic pacientu
rehabilitāciju.
 
Rehabilitācijas centru pakalpojumu vadību, pārbaudi, dar