ai un tiek
atbrīvotas no brīvības atņemšanas vietām, izlīgumu organizēšanu un
vadīšanu starp cietušo un probācijas klientu, aprobācijas programmu
izstrādes nodrošināšanu un licencētu programmu īstenošanu,
izvērtēšanas ziņojumu sniegšanu par probācijas klientu.
03.390
Pārējās tieslietu iestādes
03.400
Ieslodzījuma vietas
Kodā 03.400 uzskaita:
Ieslodzījuma vietu, ieslodzījuma vietās esošo ārstniecības iestāžu
vadību, darbību, pakalpojumus vai atbalstu ieslodzījuma vietām.
03.410
Ieslodzījuma vietu vadība
Kodā 03.410 uzskaita:
Cietumu un citu ieslodzījuma vietu vadību.
03.420
Pārējie ieslodzījuma vietu pārraudzības pasākumi
Kodā 03.420 uzskaita:
Pakalpojumus vai atbalstu noziedznieku aizturēšanas vai rehabilitācijas
vietām, piemēram, cietuma saimniecībām, darba labošanas iestādēm,
labošanas iestādēm, mazgadīgo noziedznieku kolonijām, slēgta tipa
ārstniecības iestādēs notiesātajiem.
03.430
(Svītrots ar MK 
08.12.2009.
 noteikumiem Nr.1404)
03.500
Sabiedriskās kārtības un drošības lietišķie