meņos.
Finanšu ministrijas, Valsts kases un citu institūciju darbību, kas
nodrošina finanšu un fiskālo jautājumu izstrādi, analīzi un novērtējumu,
finanšu un fiskālos pakalpojumus un vadību. Valsts un pašvaldību
budžetu revīzijas, koordinācijas, kontroles un grāmatvedības dienestu
darbību. Starptautisko grāmatvedības un revīzijas standartu pētīšanu,
novērtēšanu, nacionālo standartu izstrādāšanu un ievērošanu.
Vispārējas un statistiskas nozīmes informācijas, tehniskas
dokumentācijas datu veidošanu un izplatīšanu par finanšu un fiskālo
darbību un pakalpojumiem.
Valsts īpašuma apzināšanu, reģistrāciju un pārvaldīšanu.
Neuzskaita:
Procentu maksājumus par valdības aizņēmumiem un izdevumus, kas
saistīti ar valdības aizņēmumu izlaišanu un apdrošināšanu (01.700) un
banku darbības uzraudzību (04.110).
01.130
Ārlietas
Kodā 01.130 uzskaita:
Ārlietu ministrijas un konsulāro pakalpojumu vadību.
Diplomātisko un konsulāro pārstāvniecību ārvalstīs un diplomātisko
pārstāvniecību starptautiskajās organi