umu atlīdzību nepamatoti aizturētajām, arestētajām un
notiesātajām personām, valsts kompensācijas cietušajiem
kriminālprocesā.
Advokātu darbību valsts sfērā, kā arī citus juridiskos pakalpojumus
valsts institūcijām.
Spriedumu izpildes izdevumu segšanu īpašu kategoriju lietās.
Administratīvās tiesas.
03.312
(Svītrots ar MK 
08.12.2009.
 noteikumiem Nr.1404)
03.320
Prokuratūras darbība
03.330
Valsts probācijas dienests
 
Kodā 03.330 uzskaita:
Valsts probācijas dienesta vadību, darbību, pakalpojumus un atbalstu
Valsts probācijas dienestam, īstenojot kriminālsoda – piespiedu darbs –
izpildi, audzinoša rakstura piespiedu līdzekļa – sabiedriskais darbs –
izpildi, to personu uzraudzīšanu pārbaudes laikā, pret kurām izbeigts
kriminālprocess, tās nosacīti atbrīvojot no kriminālatbildības, kā arī to
personu uzraudzīšanu, kuras nosacīti notiesātas vai nosacīti pirms
termiņa atbrīvotas no brīvības atņemšanas iestādēm, postpenitenciārās
palīdzības sniegšanu personām, kuras tiek gatavotas atbrīvošan