medicīniskos pakalpojumus; konsultācijām neparedzētās telpās, pacientu
mājās vai citās nemedicīnas iestādēs medicīnas māsu, vecmāšu un
vidējā medicīniskā personāla sniegto medicīnisko pakalpojumu vadību,
pārbaudi, darbību vai atbalstu.
Akupunktūru, ortopēdiju, optometriju; medicīniskās laboratorijas; terapijas
aprīkojuma nomu; ārstniecības personas norīkoto ārstniecisko
vingrošanu, hidroterapiju; neatliekamās medicīniskās palīdzības
pakalpojumus, izņemot slimnīcu sniegto neatliekamo palīdzību.
 
Neuzskaita:
Sabiedrības veselības pakalpojumu laboratorijas (
07.400
); laboratorijas,
kas izmeklē slimību cēloņus (
07.500
).
07.300
Slimnīcu pakalpojumi. Mātes un bērna veselības aprūpes
pakalpojumi
 
Kodā 7.300 uzskaita:
Reģionālo daudzprofilu slimnīcu, lokālo daudzprofilu slimnīcu un
specializēto slimnīcu pakalpojumus, specializēto centru pakalpojumus,
rehabilitācijas slimnīcu pakalpojumus, ja tie galvenokārt tiek sniegti
stacionāriem pacientiem, rehabilitācijas centru pakalpojumus, ja tie 