alpojumu sniegšanu un
vadību. Ambulatoro ārstniecības iestāžu praktizējošo speciālistu sniegto
vispārējo medicīnas pakalpojumu vadību, pārbaudi, darbību vai atbalstu.
 
Neuzskaita:
Medicīnisko laboratoriju pakalpojumus (07.240).
07.220
Specializētie medicīniskie pakalpojumi
 
Kodā 07.220 uzskaita:
Specializēto centru un specializēto slimnīcu un sekundārās ambulatorās
veselības aprūpes speciālistu pakalpojumus.
Pakalpojumus, kas aprobežojas ar konkrētu stāvokļu un slimību,
diagnostiku un medicīnas procedūru veikšanu.
Specializētu medicīnas pakalpojumu sniegšanu un pārraudzību.
Zobārstnieciskās korekcijas speciālistu (ortodontu) pakalpojumus.
 
Neuzskaita:
Zobārstnieciskās klīnikas un zobārstus (07.230); medicīnisko laboratoriju
pakalpojumus (07.240).
07.230
Zobārstniecības pakalpojumi
 
Kodā 07.230 uzskaita:
Vispārēju vai specializētu zobārstniecības iestāžu un zobārstu, mutes
higiēnas speciālistu vai citu zobārstniecības palīgnozaru pakalpojumus.
Zobārstniecības iestādes, kas sniedz am