āciju par universālā pakalpojuma sniegšanu pārvaldīšanu un
noteikto universālā pakalpojuma saistību ierobežoto resursu
pārvaldīšanu.
Vispārējas un statistiskas informācijas sagatavošanu par
elektroniskajiem sakariem un pastu.
17
/
37

Dotācijas, lai atbalstītu sakaru sistēmu būvniecību, darbību, uzturēšanu
vai uzlabošanu.
 
Neuzskaita:
Radio un satelītu navigācijas palīglīdzekļus ūdenstransportam (
04.520
) un
gaisa transportam (
04.540
); radio un televīzijas apraides sistēmas
(
08.300
).
04.700
Citas nozares
04.710
Vairumtirdzniecība un noliktavas
 
Kodā 04.710 uzskaita:
Vadību darbībām un pakalpojumiem saistībā ar sadales tirdzniecību,
uzglabāšanu un noliktavu saimniecību.
Uzraudzību un regulēšanu vairumtirdzniecībai un mazumtirdzniecībai, tai
skaitā licencēšana, pārdošanas prakse, iepakotas pārtikas un citu
mājsaimniecības patēriņam paredzētu preču marķēšana, svaru un citu
svēršanas ierīču inspekcijas, uzglabāšanai un noliktavu saimniecībai,
tajā skaitā ar valdību saistītu noliktav