sākumu nodrošinājumu vai atbalstu, tai skaitā spēļu laukumi, tenisa
korti, skriešanas celiņi, golfa laukumi, boksa ringi, slidošanas celiņi,
vingrotavas; pasīvu sporta nodarbību vai pasākumu nodrošinājumu vai
atbalstu, galvenokārt speciāli aprīkotas telpas kāršu spēlēm, galda
spēlēm; atpūtas nodarbību nodrošinājumu vai atbalstu, tai skaitā parki,
pludmales, kempingu vietas un ar tām saistītas nekomerciālas atpūtas
bāzes, peldbaseini, publiskās pirtis mazgāšanās nolūkiem.
Dotācijas sporta pasākumu rīkošanai, komandas vai individuālu
sacensību dalībnieku atbalstam.
Skatītāju uzņemšanas nodrošinājumu; nacionālu, reģionālu vai vietēju
komandu pārstāvniecību sporta pasākumos.
 
Neuzskaita:
Zooloģiskos un botāniskos dārzus, akvārijus, dendrārijus un līdzīgas
iestādes (
08.200
); atpūtas un sporta nodrošinājumu, kas saistīts ar
izglītības iestādēm, klasificē attiecīgajā 
09.000
 kodā.
08.200
Kultūra
 
Kodā 08.200 uzskaita:Kultūras pakalpojumu sniegšanu; kultūras
nodrošinājuma uzraudzību un re