mus (01.400).
04.830
Kurināmā un enerģētikas lietišķie pētījumi un eksperimentālās
izstrādnes
 
Kodā 04.830 uzskaita:
Ar kurināmo un enerģētiku saistītajos lietišķajos pētījumos un
eksperimentālajā attīstībā iesaistītu valdības institūciju vadību un
darbību.
Dotācijas, lai atbalstītu lietišķos pētījumus un eksperimentālo attīstību,
kas saistīta ar kurināmo un enerģētiku un kuru veic pētniecības institūti
un citas organizācijas.
 
Neuzskaita:
Fundamentālos pētījumus (01.400).
04.840
Ieguves rūpniecības, apstrādes rūpniecības un būvniecības lietišķie
pētījumi un eksperimentālās izstrādnes
 
Kodā 04.840 uzskaita:Ar ieguves rūpniecību, apstrādes rūpniecību un
būvniecību saistītajos lietišķajos pētījumos un eksperimentālajās
izstrādnēs iesaistītu valdības institūciju vadību un darbību.
Dotācijas un subsīdijas, lai atbalstītu lietišķos pētījumus un
eksperimentālās izstrādnes, kas saistītas ar ieguves rūpniecību,
apstrādes rūpniecību un būvniecību un kuru veic pētniecības institūti un
citas i