zskaita:
Tradicionālos elektroenerģijas avotus, tādus kā termiskos un
hidroresursus, gan jaunākus avotus, tādus kā vēja vai saules enerģiju.
04.351
Elektroenerģijas darbības un pakalpojumu vadība
Kodā 04.351 uzskaita:
Elektroenerģijas dienestu vadību un uzraudzību; ražošanas, piegādes un
lietošanas regulēšanu, ieviešanu un kontroli.
04.352
Elektroenerģijas darbība un pakalpojumi
Kodā 04.352 uzskaita:
Elektroenerģijas darbību un pakalpojumus; elektroenerģijas piegāžu
konservāciju, izstrādi un racionālu izmantošanu; elektroenerģijas
ģenerēšanas, pārvades un sadales uzraudzību un regulēšanu.
Elektroenerģijas apgādes sistēmu, kuras nav uzņēmuma veida sistēmas,
būvniecību vai darbību.
Vispārējas informācijas, tehniskas dokumentācijas un statistikas
veidošanu un izplatīšanu par elektroenerģijas jautājumiem un
pakalpojumiem.
Dotācijas un subsīdijas, lai atbalstītu elektroenerģijas apgādes nozari, arī
izdevumus dambju celtniecībai un citiem darbiem, kuri nepieciešami
elektroenerģijas sniegšana