i.
Neuzskaita:
No vēja vai saules enerģijas saražotu enerģiju, kas nav elektroenerģija
(04.360).
04.360
Citi energonesēji, izņemot elektroenerģiju
Kodā 04.360 uzskaita:
Citu energonesēju darbību un pakalpojumus, kas attiecas uz siltuma kā
tvaika, karsta ūdens vai karsta gaisa ražošanu, sadali un izmantošanu.
Citu energonesēju apgādes sistēmu, kuras nav uzņēmuma veida
sistēmas, būvniecību vai darbību.
Vispārējas informācijas, tehniskas dokumentācijas un statistikas
veidošanu un izplatīšanu par citu energonesēju pieejamību, ražošanu un
izmantošanu.
Dotācijas un subsīdijas, lai veicinātu neelektriskās enerģijas
izmantošanu.
Ģeotermālos resursus; neelektrisko enerģiju, kas saražota no vēja vai
saules enerģijas.
04.400
Ieguves rūpniecība, apstrādes rūpniecība un būvniecība
04.410
Minerālo resursu ieguve (derīgie izrakteņi), izņemot kurināmo
Kodā 04.410 uzskaita: Metālus saturošus minerālus, smiltis, mālu,
akmeni, ķīmiskus un mēslojuma minerālus, sāli, dārgakmeņus, azbestu,
ģipsi.
Ieguves rū