dicīniskā personāla
pakalpojumus, kurus ambulatorajiem pacientiem sniedz medicīnas,
zobārstniecības un vidējais medicīniskais personāls.
Pakalpojumus var sniegt mājās, indivīdu vai grupu konsultēšanas
iestādēs, slimnīcu ambulatoriskajās nodaļās un līdzīgās iestādēs.
Veselības aprūpes centru pakalpojumus, kuri ietver zāles, protēzes,
medicīnas iekārtas un aprīkojumu un citus ar veselību saistītus
produktus, kurus ambulatorajiem pacientiem tieši piegādā medicīnas,
zobārstniecības un vidējais medicīniskais personāls.
 
Neuzskaita:
Medicīnas, zobārstniecības un vidējā medicīniskā personāla
pakalpojumus, kurus slimnīcas un līdzīgas iestādes sniedz
stacionārajiem pacientiem, tiek uzskaitīti pie slimnīcu pakalpojumiem
attiecīgajā 07.300 funkcijas kodā.
07.210
Ambulatorās ārstniecības iestādes
 
Kodā 7.210 uzskaita:
Pakalpojumus, kurus sniedz veselības aprūpes centri un ambulances,
ģimenes ārstu prakses, ģimenes ārsti - doktorāti, veselības punkti.
Ambulatoro ārstniecības iestāžu medicīnas pak