s informācijas, tehniskās dokumentācijas
veidošanu un izplatīšanu par dzelzceļa transporta sistēmu un dzelzceļu
būvi.
Dotācijas un subsīdijas, lai atbalstītu dzelzceļa transporta sistēmas un
iekārtas darbību, būvniecību, uzturēšanu vai uzlabošanu.
Lielas distances un starppilsētu dzelzceļa transporta sistēmas, pilsētu
ātrgaitas dzelzceļa transporta sistēmas un ielu dzelzceļa transporta
sistēmas; ritošā sastāva iegūšanu un uzturēšanu. 
Neuzskaita:
Dotācijas un subsīdijas dzelzceļa transportlīdzekļu ražotājiem (
04.420
);
trokšņa norobežojumu, barjeru un citu prettrokšņa līdzekļu ierīkošanu,
dzelzceļu pārklāšanu ar troksni slāpējošu segumu (
05.300
).
04.540
Gaisa transports
Kodā 04.540 uzskaita: Gaisa transporta darbības nodrošināšanai
nepieciešamo infrastruktūras objektu (tai skaitā lidostas, skrejceļi,
termināļi, angāri, navigācijas palīglīdzekļi un aprīkojums, gaisa kontroles
dienesti) funkcionēšanas nodrošināšanu, izmantošanu, būvniecību,
uzturēšanu un uzraudzīšanu.
Vadību darbībām 