s ierobežošanu.
Sabiedrības veselības pakalpojumus, kurus speciālas komandas darba
vietās, skolās vai citās nemedicīnas iestādēs sniedz klientu grupām, no
kuriem vairums ir veseli; sabiedrības veselības pakalpojumus, kas nav
saistīti ar slimnīcu, klīniku vai praktizējošu speciālistu; sabiedrības
veselības pakalpojumus, kurus nesniedz kvalificēti ārsti; sabiedrības
veselības laboratoriju pakalpojumus.
 
Neuzskaita:
Medicīniskās laboratorijas (07.240); laboratorijas, kas iesaistītas slimību
cēloņu noteikšanā (07.500).
07.410
(Svītrots ar MK 
08.12.2009.
 noteikumiem Nr.1404)
07.420
Valsts higiēniskā un epidemioloģiskā uzraudzība
07.430
Pārtikas nekaitīguma nodrošināšana
07.440
Valsts sanitārā uzraudzība
07.450
Veselības veicināšana
07.460
Asins sagāde
07.470
Neatliekamās medicīniskās palīdzības dienesta pakalpojumi
07.490
Pārējie veselības veicināšanas pasākumi, kas nav uzskaitīti iepriekš
07.500
Veselības lietišķie pētījumi un eksperimentālās izstrādnes
 
Lietišķo pētījumu un attīstības