lvēkiem ar īpašām vajadzībām.
Vispārējas un statistiskas informācijas, tehniskas dokumentācijas
veidošanu un izplatīšanu par mājokļu attīstību un tās pakalpojumiem.
Subsīdijas, lai atbalstītu dzīvojamā fonda paplašināšanu, uzlabošanu vai
uzturēšanu.
21
/
37

 
Neuzskaita:
Būvniecības standartu izstrādi un regulēšanu (04.430); pabalstus naudā
un natūrā, lai palīdzētu mājsaimniecībām segt mājokļa izmaksas
(10.600).
06.200
Teritoriju attīstība
 
Kodā 06.200 uzskaita:Teritoriju darbības un pakalpojumu vadību;
zonēšanas likumu un zemes izmantošanas un ēku uzturēšanas un
apsaimniekošanas noteikumu vadību.
Jaunu teritoriju vai rehabilitācijai izmantojamu teritoriju plānošanu;
uzlabošanas un attīstības plānošanu, kas saistīta ar sabiedrības
vajadzību nodrošināšanu, –mājokļi, rūpniecība, komunālie pakalpojumi,
veselība, izglītība, kultūra, atpūta; shēmu sagatavošanu plānotās
attīstības finansēšanai.
Vispārējas un statistiskas informācijas, tehniskās dokumentācijas
veidošanu un izplatīšanu par t