nacionālās, reģionālās vai vietējās svinības, ja tās tiek
organizētas galvenokārt ar mērķi piesaistīt tūristus (
04.730
); kultūras
materiālu izgatavošanu, lai tos izplatītu ar apraides palīdzību (
08.300
).
08.210
Bibliotēkas
 
27
/
37

 
Kodā 08.210 uzskaita:
Bibliotēkas pakalpojumu sniegšanas nodrošināšanu, vadību un
uzraudzību; bibliotēkas fondu papildināšanu; pasākumu organizēšanu.
08.220
Muzeji un izstādes
 
Kodā 08.220 uzskaita:
Muzeju un izstāžu pakalpojumu sniegšanas nodrošināšanu, vadību un
uzraudzību; muzeju fondu papildināšanu un izstāžu organizēšanu;
pasākumu organizēšanu.
08.230
Kultūras centri, nami, klubi
 
Kodā 08.230 uzskaita:
Kultūras centru, namu, klubu pakalpojumu sniegšanu, vadību un
uzraudzību.
08.240
Teātri, izrādes un koncertdarbība
 
Kodā 08.240 uzskaita:
Teātru, izrāžu un koncertdarbības vadību un uzraudzību; darbību un
atbalstu koncertu, skatuves iestudējumu organizēšanai.
08.290
Pārējā citur neklasificētā kultūra
 
Kodā 08.290 uzskaita:Pārējos iepriekš nekl