militārpersonām un viņu
ģimenēm) (09.100, 09.200, 09.300 vai 09.400); militārpersonu pensiju
shēmas (10.200).
02.200
Civilā aizsardzība
Kodā 02.200 uzskaita:
Civilās aizsardzības pārvaldi un vadību, ārkārtas situāciju plānu izstrādi;
civilo iestāžu un iedzīvotāju apmācību organizēšanu.
Civilās aizsardzības spēku darbību un atbalstīšanu.
Neuzskaita:
Civilās drošības aizsardzības dienestus (03.200); pārtikas, aprīkojuma un
citu preču iegādi un uzglabāšanu izmantošanai miera laika (stihiskos)
nelaimes gadījumos (10.900).
02.300
Militārā palīdzība ārvalstīs
Kodā 02.300 uzskaita:
Militārās palīdzības un militārās palīdzības misiju administrēšanu, kuras
akreditējušas ārvalstu valdības vai kuras ir saistītas ar starptautiskajām
militārajām organizācijām vai aliansēm; militāro palīdzību, kas sniegta
dotācijas veidā (naudā vai natūrā), ieguldījumu starptautiskajos miera
uzturēšanas spēkos, ieskaitot cilvēku norīkošanu.
02.400
Aizsardzības lietišķie pētījumi un eksperimentālās izstrādnes un attī