eritorijas attīstības jautājumiem un
pakalpojumiem.
 
Neuzskaita:
Ēku, rūpniecisko būvju, ielu, komunālo pakalpojumu, kultūras iestāžu,
faktisko būvniecību (klasificē attiecīgajā funkcijas kodā); agrāro reformu
un zemes pārdali (
04.212
); celtniecības standartu vadību (
04.430
);
mājokļu standartu vadību (
06.100
).
06.300
Ūdensapgāde
 
Kodā 06.300 uzskaita:
Ūdensapgādes vadību; ūdensapgādes darbības nākotnes vajadzību
novērtēšanu un pieejamības noteikšanu šāda novērtējuma veidā; visu
dzeramā ūdens apgādes aspektu uzraudzību un regulēšanu, tajā skaitā
ūdens tīrību, cenu un daudzuma kontroli.
Ūdensapgādes sistēmu būvniecību vai ekspluatāciju, rekonstrukciju.
Vispārējas un statistiskas informācijas, tehniskas dokumentācijas
veidošanu un izplatīšanu par ūdensapgādi un pakalpojumiem.
Subsīdijas ar mērķi atbalstīt ūdensapgādes sistēmu darbību, būvniecību,
uzturēšanu vai uzlabošanu.
 
Neuzskaita:
Irigācijas sistēmas (04.213); vairāku mērķu projektus (04.740);
notekūdeņu un piesārņota ūdens 