s politikas, plānu, programmu un budžetu
izstrādāšanu, vadību, koordināciju un uzraudzību; atpūtas un kultūras
pakalpojumu sniegšanai nepieciešamo normatīvo aktu un standartu
sagatavošanu un ieviešanu; vispārējas un statistiskas informācijas,
tehniskas dokumentācijas par atpūtu, kultūru un reliģiju veidošanu un
izplatīšanu.
08.620
Pārējie sporta, atpūtas, kultūras un reliģijas pasākumi
 
Kodā 08.620 uzskaita:
Ar sportu, atpūtu, kultūru un reliģiju saistītus jautājumus un
pakalpojumus, kurus nevar attiecināt uz 08.100, 08.200, 08.300, 08.400
vai 08.500 funkcijas kodu.
09.000
Izglītība
 
Kodā 09.000 uzskaita:
Izdevumus izglītībai.
Valdības politikas noteikšanu un vadību; standartu noteikšanu un
ieviešanu; mācību iestāžu licencēšanu un uzraudzību; praktiskos
pētījumus un eksperimentālo attīstību saistībā ar izglītības jautājumiem
un pakalpojumiem. Pieskaitāmos izdevumus, kas saistīti ar skolu,
koledžu un citu mācību iestāžu vadību vai funkcionēšanu.
09.100
Pirmsskolas izglītība (ISCED-97 