adību un uzraudzību; apraides laika
regulēšanu un uzraudzību; Nacionālās radio un televīzijas padomes
darbību.
08.330
Izdevniecība
 
28
/
37

Kodā 08.330 uzskaita:Izdevniecību pakalpojumu vadību, uzraudzību un
regulēšanu; izdevniecību pakalpojumu sniedzēju darbību vai atbalstu.
Dotācijas un subsīdijas, lai atbalstītu avīžu, žurnālu vai grāmatu
tipogrāfijas, aprīkojuma vai materiālu izveidi vai iegādi; ziņu un citas
informācijas vākšanu; publicēto darbu izplatīšanu.
08.400
Reliģisko organizāciju un citu biedrību un nodibinājumu
pakalpojumi
 
Kodā 08.400 uzskaita:
Nodrošinājuma sniegšanu reliģiskajiem un citiem sabiedriskajiem
pakalpojumiem, arī vadību, atbalstu to darbībai, uzturēšanai vai
remontam.
Garīdznieku vai citu reliģisko institūciju amatpersonu apmaksu; atbalstu
reliģisko procesiju veikšanai; dotācijas un subsīdijas, lai atbalstītu
brālības, civilās, jaunatnes un sociālās organizācijas vai arodbiedrības.
08.500
Atpūtas, kultūras un reliģijas lietišķie pētījumi un eksperimentālā