papildu pakalpojumus uzskaita neatkarīgi no tā, vai pakalpojumi
ir sniegti izglītības iestādē autonomi vai tiek organizēts ārpakalpojums.
09.700
Izglītības lietišķie pētījumi un eksperimentālās izstrādnes
09.800
Pārējā citur neklasificētā izglītība
 
Kodā 09.800 uzskaita:Vadību, darbību vai atbalstu tādām darbībām kā
izglītības vispārējās politikas, plānu, programmu un budžetu
izstrādāšana, vadība, koordinācija un uzraudzība; izglītības pakalpojumu
sniegšanai nepieciešamo normatīvo aktu un standartu sagatavošanu un
ieviešanu, tai skaitā izglītības iestāžu licencēšanu; vispārējas un
statistiskas informācijas, tehniskās dokumentācijas veidošanu un
izplatīšanu par izglītību.
Izglītības standartu, mācību programmu, mācību palīglīdzekļu un mācību
grāmatu izstrādi, tai skaitā tulkošanu, rediģēšanu, recenzēšanu.
32
/
37

Semināru, konferenču organizēšanu, veidlapu un normatīvo dokumentu
izgatavošanu, mācību iestāžu akreditācijas īstenošanu.
Izglītības pasākumus un pakalpojumus, kurus nevar at