 un kompensāciju izmaksas darbiniekiem, ja viņu veselībai
nodarīts kaitējums.
10.120
Sociālā aizsardzība invaliditātes gadījumā
 
Kodā 10.120 uzskaita:Sociālās aizsardzības pabalstu (naudas vai natūrā)
nodrošināšanu personām, kuras pilnībā vai daļēji ir nespējīgas iesaistīties
ekonomiskajās aktivitātēs vai dzīvot normālu dzīvi sakarā ar fizisku vai
garīgu spēju trūkumu, kas ir vai nu pastāvīgs, vai var turpināties ilgāk par
minimālo norādīto periodu.
33
/
37

Sociālās aizsardzības shēmu vadību, darbību vai atbalstu.
Tādus naudas pabalstus kā darba nespējas pensijas; pensijas saskaņā ar
speciāliem lēmumiem, kas tiek izmaksātas personām, jaunākām par
standarta pensionēšanās vecumu; priekšlaicīgas pensionēšanās
pabalstus, kas tiek izmaksāti vecākiem strādājošiem, kuri dodas pensijā
pirms standarta pensionēšanās vecuma sasniegšanas samazinātu
darbspēju dēļ; aprūpes kompensācijas; transporta kompensācijas;
kompensācijas, kas izmaksātas personām ar ierobežotām darbspējām,
kuras veic viņu stā