voklim piemērotu darbu vai iziet profesionālo
apmācību; citus periodiskus vai vienreizējus maksājumus, kas izmaksāti
personām ar ierobežotām darbspējām sociālās aizsardzības apsvērumu
dēļ.
Invalīdu uzturēšanās iestādes – pansionātus un aprūpes centrus garīgi
slimām pieaugušām personām, specializētos invalīdu pansionātus un
rehabilitācijas centrus, specializētos dienas centrus invalīdiem.
Sociālās palīdzības dienestu (kas neapgādā ar apmešanās vietu)
sniegtos sociālās aprūpes pakalpojumus. Sociālās aprūpes māju
teritoriālos centrus un nodaļas, dienas aprūpes centrus personām ar
garīgiem traucējumiem, personām ar fiziskiem traucējumiem, krīzes
centrus.
Sociālo un profesionālo rehabilitāciju – protezēšanas pasākumus,
rehabilitācijas tehniskās palīgierīces un citus izstrādājumus, invalīdu
arodapmācības un rehabilitācijas centrus, specializētas darbnīcas
personām ar garīgiem traucējumiem un neredzīgām personām,
kompensācijas invalīdiem ar mājokļa pielāgošanu saistīto izdevumu
segšanai.
 
Ne