apgūst augstākās izglītības programmas.
09.410
Augstākās (terciārās) izglītības 1.posms
 
Kodā 09.410 uzskaita:
Augstākās izglītības pirmā posma mācības atbilstoši ISCED-97
5.līmenim. Vadību, darbību vai atbalstu iestādēm, kuras sniedz
augstākās izglītības pakalpojumus.
Stipendijas, dotācijas, kompensācijas, lai atbalstītu audzēkņus un
studentus, kuri iegūst augstāko izglītību atbilstoši ISCED-97 5.līmenim.
09.420
Augstākās (terciārās) izglītības 2.posms
 
Kodā 09.420 uzskaita:
Augstākās izglītības otrā posma mācības atbilstoši ISCED-97 6.līmenim.
Vadību, darbību vai atbalstu iestādēm, kuras sniedz augstākās izglītības
pakalpojumus.
Stipendijas, dotācijas, kompensācijas, lai atbalstītu studentus, kuri iegūst
augstāko izglītību atbilstoši ISCED-97 6.līmenim.
09.430
Studentu kreditēšana
09.500
Līmeņos nedefinētā izglītība
 
Kodā 09.500 uzskaita:Līmeņos nedefinētas izglītības nodrošināšanu (t.i.,
izglītības programmas (parasti pieaugušajiem), kuru apgūšanai nav
nepieciešama īpaša iepriekš