ispārējo un profesionālo pamatizglītību, vispārējo vidējo izglītību un
profesionālo vidējo izglītību.
Vadību, pārbaudi, darbību vai atbalstu mācību iestādēm, kuras sniedz
pamatizglītības, vidējās izglītības, profesionālās izglītības pakalpojumus.
Stipendijas, dotācijas, kompensācijas, lai atbalstītu audzēkņus,
ēdināšanu, izmitināšanu.
09.210
Vispārējā izglītība. Pamatizglītība (ISCED-971., 2. un 3.līmenis)
 
Kodā 09.210 uzskaita:
Izglītības (ISCED-97 1., 2. un 3. līmeņa) pārvaldi un vadību, apmācības
nodrošināšanu.
Izglītojamo apmācību no 1. līdz 12. klasei.
Stipendiju un subsīdiju piešķiršanu, lai atbalstītu izglītojamos izglītības
iegūšanā.
Pieaugušo un jauniešu vidējās izglītības zemākā līmeņa mācību
iestādes.
Neuzskaita:
Izglītības papildu pakalpojumus (09.600), Izglītojamo pārvadājumu
pakalpojumus (09.610), Izglītojamo ēdināšanas pakalpojumus (09.620),
Izglītojamo izmitināšanas pakalpojumus (09.630), Izglītojamo pārējos
papildu pakalpojumus (09.640).
09.211
Sākumskolas (ISCED-97 1