.līmenis vai tā daļa)
 
Kodā 09.211 uzskaita:
ISCED-97 1. līmeņa izglītības nodrošināšanu sākumskolās.
Vadību, pārbaudi, darbību vai atbalstu sākumskolām, kuras sniedz
izglītības pakalpojumus atbilstoši ISCED-97 1. līmenim.
Specializētās sākumskolas izglītojamiem ar garīgās un fiziskās attīstības
traucējumiem.
Neuzskaita:
Izglītības papildu pakalpojumus (09.600), Izglītojamo pārvadājumu
pakalpojumus (09.610), Izglītojamo ēdināšanas pakalpojumus (09.620),
Izglītojamo izmitināšanas pakalpojumus (09.630), Izglītojamo pārējos
papildu pakalpojumus (09.640).
09.219
Vispārējās izglītības mācību iestāžu izdevumi, kuras vienlaikus
nodrošina vairāku ISCED-97 līmeņu izglītību ISCED-97 1.–3.līmeņa
ietvaros.
 
Kodā 09.219 uzskaita:
Vispārējās izglītības mācību iestāžu izdevumus, kuras vienlaikus
nodrošina vairāku ISCED-97 līmeņu izglītību ISCED-97 1.–3.līmeņa
ietvaros.
 
Neuzskaita:
Izglītības papildu pakalpojumus (
09.600
), Izglītojamo pārvadājumu
pakalpojumus (09.610), Izglītojamo ēdināšanas pak