09.700 funkcijas kodu.
10.000
Sociālā aizsardzība
 
Kodā 10.000 uzskaita:Sociālās aizsardzības izdevumus par
pakalpojumiem un transfertiem. Sociālās aizsardzības pakalpojumus, kas
saistīti ar valdības politikas noteikšanu un vadību; sociālās aizsardzības
sniegšanai nepieciešamo normatīvo aktu un standartu noteikšanu un
ieviešanu. Praktiskos pētījumus un eksperimentālo attīstību saistībā ar
sociālās aizsardzības jautājumiem un pakalpojumiem.
Sociālās aizsardzības funkcijas un to definīcijas atbilst Eiropas Kopienu
statistikas biroja (
Eurostat
) izdotajai 1996.gada Integrētās sociālās
aizsardzības statistikas Eiropas sistēmai (
ISASES
; 
ESSPROS –
European System of Integrated Social Protection Statistics
).
Tomēr 
ESSPROS
 sociālā aizsardzība ietver veselības aizsardzību, bet
šis kods veselības aizsardzību neietver. Veselības aizsardzība tiek
ietverta 
07.000
 kodā. Līdz ar to izdevumi medicīnas precēm un
medicīnas pakalpojumiem, ko sniedz personām, kas saņem naudas
pabalstus un pabals