s
izstrādnes
 
Lietišķo pētījumu un attīstības definīcijas ir sniegtas funkcijas kodā
01.400 un 01.500.
08.600
Pārējie citur neklasificētie sporta, atpūtas, kultūras un reliģijas
pakalpojumi
 
Kodā 08.600 uzskaita:
Sporta, atpūtas, kultūras un reliģijas lietu pārvaldi un vadību, ar šo jomu
veicināšanu saistītas vispārējas politikas, plānu, programmu un budžetu
izstrādāšanu, vadību, koordināciju un uzraudzību; atpūtas un kultūras
pakalpojumu sniegšanai nepieciešamo normatīvo aktu un standartu
sagatavošanu un ieviešanu; vispārējas un statistiskas informācijas,
tehniskas dokumentācijas veidošanu un izplatīšanu par atpūtu, kultūru un
reliģiju.
Ar sportu, atpūtu, kultūru un reliģiju saistītus jautājumus un
pakalpojumus, kurus nevar attiecināt uz 08.100, 08.200, 08.300, 08.400
vai 08.500 funkcijas kodu.
08.610
Pārējā sporta, atpūtas, kultūras un reliģijas vadība
 
Kodā 08.610 uzskaita:
Sporta, atpūtas, kultūras un reliģijas lietu pārvaldi un vadību, ar šo jomu
veicināšanu saistītas vispārēja