balstu.
Tādus valsts sociālos vai valsts sociālās apdrošināšanas pabalstus
naudā ģimenēm ar bērniem kā maternitātes un paternitātes pabalstus,
bērna piedzimšanas pabalstus; maternitātes atvaļinājuma pabalstus
vecākiem; ģimenes vai bērna kopšanas pabalstus; citus periodiskus vai
vienreizējus maksājumus, lai atbalstītu mājsaimniecības un palīdzētu
tām segt konkrētu vajadzību izdevumus, piemēram, ģimenes ar vienu
vecāku, vientuļās mātes vai ģimenes ar bērniem invalīdiem.
Valsts sociālos pabalstus naudā aizbildnim par bērna uzturēšanu,
atlīdzības par aizbildņa vai audžuģimenes pienākumu pildīšanu.
Tādus pabalstus natūrā kā pajumte un uzturs, kas pirmsskolas vecuma
bērniem tiek nodrošināts dienā vai daļā dienas; finanšu palīdzību saistībā
ar aukles apmaksāšanu, kas pieskata bērnu dienā; pajumti un uzturu, kas
ģimenēm un bērniem sniegta pastāvīgi (tai skaitā bāreņiem),
audžuģimenes; preces un pakalpojumus, kas mājās tiek sniegti bērniem
vai tiem, kas tos aprūpē; dažādus pakalpojumus un prece