ējā apmācība, profesionālā sagatavotība un
kultūras izglītība).
To izglītības iestāžu vadīšanu, pārvaldi, uzraudzību vai atbalstu, kuras
sniedz līmeņos nedefinētas izglītības pakalpojumus.
Stipendijas, dotācijas un kompensācijas, lai atbalstītu studentus, kuri
apgūst līmeņos nedefinētas izglītības programmas.
09.510
Interešu un profesionālās ievirzes izglītība
 
Kodā 09.510 uzskaita:
Mūzikas, mākslas un sporta skolas; sporta fakultatīvās nodarbības;
sportistu sagatavošanas centru un citu sporta iestāžu darbības
nodrošinājumu; sporta nodrošinājuma uzraudzību un regulēšanu; bērnu un
jauniešu interešu izglītības iestādes; mācību priekšmetu olimpiādes;
izglītības pasākumus.
Neuzskaita: 
31
/
37

Izglītības papildu pakalpojumus (09.600), Izglītojamo pārvadājumu
pakalpojumus (09.610), Izglītojamo ēdināšanas pakalpojumus (09.620),
Izglītojamo pārējos papildu pakalpojumus (09.640).
09.520
Pedagogu profesionālās meistarības pilnveidošana, rezidentu
apmācība un tālākizglītība, Valsts administrāc