kli (ja paši palīdzības saņēmēji to nevar izdarīt).
Izmaksas, kas saistītas ar iepriekšminēto atbalsta shēmu vadību.
Īslaicīgu vai ilglaicīgu palīdzību, atvieglojot iedzīvotājiem ar mājokli
saistīto izmaksu slogu (īres maksa, kredīta procentu vai pamatsummas
atmaksa, pagaidu mājokļa nodrošināšana).
10.700
Pārējais citur neklasificēts atbalsts sociāli atstumtām personām
 
Kodā 10.700 uzskaita:Sociālās nodrošināšanas pabalstus naudā vai
palīdzību natūrā sociāli atstumtām personām, piemēram, personas ar
zemiem ienākumiem, imigranti, vietējie pamatiedzīvotāji, bēgļi, no
alkohola un citām vielām atkarīgie, kriminālas vardarbības upuri.
Sociālās aizsardzības shēmu vadību, darbību vai atbalstu.
Tādus naudas pabalstus kā ienākumu atbalstu un citus naudas
maksājumus maznodrošinātām un neaizsargātām personām, lai palīdzētu
novērst nabadzību vai lai palīdzētu grūtā situācijā, apbedīšanas
pabalstus.
Tādu palīdzību natūrā kā īstermiņa un ilgtermiņa pajumte un uzturs, kas
tiek sniegts trūcīgajiem un