0
Atbalsts apgādnieka zaudējuma gadījumā
 
Kodā 10.300 uzskaita:Sociālās aizsardzības nodrošināšanu naudas
pabalstu veidā vai ar pabalstiem natūrā personām, kuras ir aizgājēju
apgādājamie, tai skaitā šo personu laulātie draugi, bijušie laulātie draugi,
34
/
37

bērni, mazbērni, vecāki vai citi radinieki.
Sociālās aizsardzības shēmu pārraudzību, darbību vai atbalstu.
Tādus naudas pabalstus kā apgādnieku zaudējuma pensijas,
apbedīšanas pabalstus, citus periodiskus vai vienreizējus maksājumus
apgādājamiem. Vienreizēja pabalsta izmaksas bojā gājušo darbinieku
neatņemamās daļas tiesīgajiem.
Tādus pabalstus natūrā kā maksājumus bēru izdevumiem, dažādus
pakalpojumus un preces, kas tiek sniegtas apgādājamiem, lai dotu viņiem
iespēju piedalīties kopienas dzīvē.
10.400
Atbalsts ģimenēm ar bērniem
 
Kodā 10.400 uzskaita:Sociālās aizsardzības nodrošināšanu naudas
pabalstu veidā vai ar pabalstiem natūrā mājsaimniecībām ar
apgādājamiem bērniem.
Sociālās aizsardzības shēmu pārraudzību, darbību vai at