bniekiem, jo īpaši ilgstošajiem darba
meklētājiem.
Tādus pabalstus natūrā kā mobilitātes un pārvākšanās maksājumus;
profesionālo apmācību kvalifikācijas celšanai, kas tiek sniegta personām
bez darba, vai pārkvalifikāciju personām, kurām ir risks zaudēt darbu,
mitekli, pārtiku vai drēbes, kas tiek nodrošinātas bezdarbniekiem un viņu
ģimenēm.
Bezdarbnieku profesionālās karjeras izvēles pasākumu nodrošināšanu;
darba meklētāju klubu uzturēšanu un pakalpojumus. Valsts sociālo
apdrošināšanu bezdarba gadījumā.
 
Neuzskaita:
Vispārējas programmas vai shēmas, lai palielinātu darbaspēka mobilitāti,
samazinātu bezdarba līmeni vai veicinātu nodarbinātību personām ar
traucējumiem vai citām grupām, kurās raksturīgs augsts bezdarbs
(
04.120
); pabalsti naudā un natūrā, kas tiek izmaksāti bezdarbniekiem
35
/
37

pēc standarta pensionēšanās vecuma sasniegšanas (
10.200
).
10.600
Mājokļa atbalsts
 
Kodā 10.600 uzskaita:
Sociālās aizsardzības nodrošināšanu, palīdzot mājsaimniecībām veikt
samaksu par mājo