ijas; citus periodiskus vai vienreizējus maksājumus,
kas tiek izmaksāti, dodoties pensijā vai saistībā ar vecumu.
Tādus pabalstus natūrā kā mītne un uzturs, kas tiek sniegti gados
veciem cilvēkiem specializētās iestādēs – pansionātos, centros gados
vecām personām vai paliekot ģimenēs attiecīgos apstākļos; gados
veciem cilvēkiem sniegtu palīdzību, lai viņiem palīdzētu dienas darbos,
tai skaitā palīdzība mājās, transporta nodrošinājums; kompensācijas, kas
izmaksātas personām, kuras pieskata gados vecu personu; dažādus
pakalpojumus un preces, kas tiek sniegti gados veciem cilvēkiem, lai
dotu viņiem iespēju piedalīties brīvā laika un kultūras pasākumos, ceļot
vai piedalīties kopienas dzīvē.
Normatīvajos aktos paredzētās izdienas pensijas. Pensiju shēmas
militārpersonām un valdības darbiniekiem.
 
Neuzskaita:
Priekšlaicīgas pensionēšanās pabalstus, kas tiek izmaksāti strādājošiem
pirms standarta pensionēšanās vecuma sasniegšanas darbnespējas dēļ
(
10.120
) vai bezdarba dēļ (
10.500
).
10.30