uzskaita:
Pabalstus naudā un natūrā, kas tiek izmaksāti personām ar ierobežotām
darbspējām pēc noteiktā pensionēšanās vecuma sasniegšanas (
10.200
).
10.130
(Svītrots ar MK 
08.12.2009.
 noteikumiem Nr.1404)
10.200
Atbalsts gados veciem cilvēkiem
 
Kodā 10.200 uzskaita:Sociālās aizsardzības nodrošināšanu pabalstu
veidā naudā vai natūrā pret risku, kas saistīts ar vecumu, tai skaitā
ienākumu zudums, nepietiekami ienākumi, neatkarības trūkums, veicot
dienas darbus, ierobežota piedalīšanās sociālajā un kopienas dzīvē.
Sociālās aizsardzības shēmu vadību, darbību vai atbalstu.
Tādus naudas pabalstus kā vecuma pensijas, kas izmaksātas personām,
sasniedzot standarta pensionēšanās vecumu, paredzamās vecuma
pensijas, kas tiek izmaksātas strādājošiem, kuri dodas pensijā pirms
standarta pensionēšanās vecuma sasniegšanas, daļējas pensijas, kas
tiek izmaksātas pirms vai pēc standarta pensijas vecuma sasniegšanas
strādājošiem, kuri turpina strādāt, bet samazina darba stundu skaitu;
aprūpes kompensāc