s, kas tiek
sniegtas ģimenēm, jauniem cilvēkiem vai bērniem, piemēram, brīvdienu
un brīvā laika centri.
Bāriņtiesu vadību, darbību vai tiesu nolēmumu izpildes nodrošināšanu un
bezmaksas juridisko palīdzību.
 
Neuzskaita:
Ģimeņu plānošanas pakalpojumus.
10.500
Atbalsts bezdarba gadījumā
 
Kodā 10.500 uzskaita:Sociālās aizsardzības nodrošināšanu personām,
kuras spēj strādāt, ir gatavas strādāt, bet nespēj atrast piemērotu
nodarbošanos.
Sociālās aizsardzības shēmu vadību, darbību vai atbalstu.
Tādus pabalstus naudā kā bezdarbnieku pabalstus un stipendijas;
priekšlaicīgas pensionēšanās pabalstus, kas tiek izmaksāti vecākiem
strādājošiem, kuri dodas pensijā pirms standarta pensionēšanās vecuma
sasniegšanas bezdarba vai darba vietu skaita samazināšanas dēļ, ko
izraisa ekonomiski pasākumi. Kompensācijas noteiktām darbaspēka
mērķa grupām, kuras piedalās apmācības shēmās, lai attīstītu viņu
nodarbinātības potenciālu, atlaišanas kompensācijas, citus periodiskus
vai vienreizējus maksājumus bezdar