ijas skolas
nodrošinātā apmācība
 
Kodā 09.520 uzskaita:
Pedagogu profesionālās meistarības pilnveidošanu, rezidentu apmācību
un tālākizglītību, Valsts administrācijas skolas nodrošināto apmācību.
09.530
Līmeņos nedefinēta izglītība pieaugušajiem
 
Kodā 09.530 uzskaita:
Līmeņos nedefinētas izglītības pieaugušajiem nodrošināšanu (t.i.,
izglītības programmas (parasti pieaugušajiem), kuru apgūšanai nav
nepieciešama īpaša iepriekšējā apmācība, profesionālā sagatavotība un
kultūras izglītība).
09.600
Izglītības papildu pakalpojumi
 
Kodā 09.600 uzskaita:
Izglītības papildu pakalpojumus.
Vadību, pārbaudi, darbību vai atbalstu izglītojamo pārvadājumiem,
ēdināšanai, izmitināšanai, medicīniskajai un stomatoloģiskajai aprūpei un
pārējiem pakārtotajiem pakalpojumiem, kas paredzēti izglītojamiem
neatkarīgi no izglītības līmeņa.
Neuzskaita:
Sabiedrības veselības dienestu pakalpojumus (07.400); stipendijas,
dotācijas un kompensācijas naudā, lai segtu atbilstošo pakalpojumu
izmaksas 09.100, 09.200, 0