tus natūrā, kas norādīti 
10.100
–
10.700
 kodā, tiek
klasificēti 
07.100
, 
07.200
 vai 
07.300
 kodā pēc atbilstības.
10.100
Sociālā aizsardzība darbnespējas gadījumā
10.110
Sociālā aizsardzība pārejošas darbnespējas gadījumā
 
Kodā 10.110 uzskaita:Sociālās aizsardzības nodrošināšanu ar slimības
pabalstiem naudā vai natūrā, kas pilnībā vai daļēji aizvieto ienākumu
zaudējumu pārejošas darbnespējas laikā saistībā ar slimību vai
ievainojumu.
Sociālās aizsardzības shēmu vadību, darbību vai atbalstu.
Sociālo apdrošināšanu pret nelaimes gadījumu darbā un arodslimībām.
Tādus naudas pabalstus kā vienotas likmes maksājumus vai ar
ienākumiem saistītus slimības atvaļinājuma maksājumus, dažādus
maksājumus, kas tiek sniegti, lai palīdzētu personām ar pārejošu
darbnespēju saistībā ar slimību vai ievainojumu.
Tādus pabalstus natūrā kā palīdzību ikdienas darbos, kas tiek sniegta
personām ar pārejošu darbnespēju saistībā ar slimību vai ievainojumu
(palīdzība mājās, transporta nodrošinājums).
Pabalstu